Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
-Droit ?
-Quoi ? Oh, merde ! ​​Gauche !
-Laquelle à gauche ?
- Celle que nous venons de dépasser.
-Peux-tu arrêter de faire défiler pendant cinq minutes ?
-Pourquoi tu roules à toute vitesse ?
Tu essaies d'attraper un train
ou quelque chose comme ça ?
-Alors c'est ma faute ?
-Ouais, totalement !
Je t'ai donné un travail,
et tu l'as quand même raté.
Si vous voulez continuer à faire défiler
Instagram, asseyez-vous au fond.
Pihu, viens t'asseoir ici.
Tu as emprunté ce chemin tant de fois.
Comment se fait-il que tu ne t'en souviennes pas ?
Suis-je votre GPS personnel ?
Shruti et moi avons chéri
la folie que nous partagions.
Nous tenions le ciel dans nos mains
et nous nous délections de l’aventure.
Bien joué ! Sautez.
C'est prêt à partir.
Je t'aime!
Tout ce que nous voulions, c’était
un vol sans soucis à travers la vie.
Mais nos familles n’étaient pas d’accord
avec notre liberté.
Votre rêve de devenir musicien… envolé !
Ta liberté… disparue !
Tous vos rêves… envolés !
Nous nous sommes mariés.
Les responsabilités nous ont poussés
de Delhi à Bangalore.
Puis vint le travail en entreprise,
la cravate et une voiture d'occasion en prêt.
Je n’ai même pas remarqué quand le clavier
a remplacé ma guitare.
Pourquoi la vie après le mariage
change-t-elle si radicalement ?
Même si nous avons changé…
-Notre amour reste pur
-Notre amour
-La précipitation, la folie, tout le plaisir
-Toi et ta folie, toujours ensemble
Votre obsession de
le faire en public
va nous causer des ennuis un jour.
Mais si nous ne nous enveloppons pas
dans la couverture des étoiles au-dessus,
Comment ressentirons-nous la chaleur, mon amour ?
Mais bientôt le monde jette des ombres
sur notre joie
En deux courtes années,
notre lit s'est transformé en stade
-Quand entendrons-nous la bonne nouvelle ?
-Exactement !
Vous avez suffisamment pratiqué le net.
-Il est temps de jouer au vrai jeu.
-Exactement !
Vous avez toute la vie devant
vous pour « construire votre carrière ».
Exactement!
-Votre horloge biologique tourne !
-Exactement !
-Tu veux du shilajit pur ? Tu l'auras.
Un lit d'enfant est toujours mieux qu'un lit,
-mets juste un oreiller sous la taille !
-Exactement !
Il y a deux lignes roses complètes.
-N'est-ce pas ?
-Ce sont deux lignes roses complètes !
Ils ne sont pas assez sombres pour en être sûr.
Veuillez réessayer une fois de plus.
Pourquoi n'essaies-tu pas ?
Ma vessie est vide.
-Il ment.
-Il ment totalement !
C'est d'hier soir.
-Où l'as-tu rencontrée ?
-En ligne.
Est-ce que ta femme est au courant ?
Il pense que je ne sais pas.
T-shirts extra-moulants,
déodorants chers,
passer des heures dans la salle de bain.
-Shibhu, ce n'est pas drôle.
-Ouais, je sais.
-Vous vous êtes embrassés ?
-Juste un bisou.
-Pas de langue.
-Elle a un MBA.
Et je suis ingénieur en mécanique.
Master en psychologie.
Qu'est-ce qu'on fait, les filles ?
Pas de langue, pas de tricherie.
Pas de triche ?
Sérieusement.
Maman, je sors avec Anaya !
D'accord, mais pas de dépassement de la porte.
Tu as une vie tellement parfaite, Kajol.
Parfait ? Absurde !
Des vacances parfaites, une nourriture parfaite,
des relations parfaites !
Je vous jure ! Tout a l'air parfait.
Ils ont une idée fausse
à cause de ce que je publie sur les réseaux sociaux.
Quand la vie s'assombrit et perd son étincelle
Mes publications deviennent plus colorées
Pour éclairer l'obscurité
Mais la vraie vie…
La vraie vie se cache quelque part
derrière ces messages.
Kajol, s'il te plaît, essaie de comprendre,
je ne discute pas avec toi.
Je t'explique !
Et je ne t'écoute pas.
Je t'ignore !
Au moins regarde-moi
quand je te parle !
Les humains ont évolué,
pour votre information !
Nous écoutons désormais avec nos oreilles, plus avec nos yeux !
Combien de fois dois-je te le dire ?
Ne laisse pas ta serviette mouillée sur le lit !
Depuis que j’ai commencé à avoir une liaison,
ma vie de couple s’est réellement améliorée.
Je veux dire, toutes ces remarques
et cette irritation de la vie de couple ?
Tout est parti maintenant.
J'ai rencontré Kajol il y a 19 ans.
Avant elle, j’avais rencontré plein de filles…
mais aucune de leurs mains
n'a jamais pu entrer dans la mienne.
Nos doigts s’emmêlent toujours.
Mais quand j'ai tenu pour la première fois
les belles mains de Kajol,
tout s'est bien passé.
Comme un puzzle perdu depuis longtemps
qui se remet en place.
Que s'est-il passé ensuite ?
Un jour, j'ai finalement eu le courage
de l'emmener à un rendez-vous chez Mamta Momos,
et a posé la question.
Oui !
Kajol, regarde.
Ils détruisent les Mamta Momos !
-Quoi ? Je ne vous entends pas !
-Ils détruisent…
Quoi ?
Et Mamta Momos ?
Ils démolissent Mamta Momos,
le monument de notre amour !
Peux-tu voir ça ?
Oh merde!
Bon sang !
C'est le moment de parler ?!
Enregistrez-le simplement !
Quand vous vous habituez l'un à l'autre
Chaque chose spéciale devient ordinaire
Facture d'électricité et vaccin des enfants
Flat's EMI, une machine à laver cassée
Nous avons trouvé tellement de façons
de rester occupés chaque jour
Que nous nous rencontrions
comme des étrangers tous les jours
Même allongés
l'un à côté de l'autre dans le lit,
nos yeux restent fixés sur nos écrans.
Nous avons peur que si nous
nous regardons réellement,
peut-être qu'il n'y aura plus rien à dire.
Nous nous sommes bien amusés.
Je suis oublieux.
Une fois, nous avons quitté le centre commercial…
Une photo de famille au Taj Mahal
accroché au mur du salon.
Même s'il était perdu, personne ne le remarquerait.
Il ne resterait qu'une marque carrée
Personne ne le raterait, croyez-moi
C'est aussi mon statut dans la maison.
Tu vois
Je suis comme cette photo
Avant le mariage,
j’avais moi-même quelques rêves.
Mais j'ai mis tous mes rêves de côté
De me consacrer à tous les autres
Les rêves de chacun
ont finalement pris leur envol
Et maintenant, ils n'ont
plus de temps pour moi, ma petite vieille.
Mon seul regret est d’
avoir gardé mes rêves à distance pendant si longtemps…
que même eux devinrent froids et se détournèrent.
Maintenant, il n'y a qu'une seule question dans mon cœur
Pour qui est-ce que je vis ?
Comment vais-je passer le reste de ma vie ?
Car j'ai toujours été le gardien
Mais je n'ai jamais appris à prendre soin de moi
Nous n'avons pas de jour férié
pour Holi ici à Bangalore.
C'est juste nous, couverts de couleurs.
Tu aurais dû venir.
C'était tellement amusant !
Tellement amusant !
Au fait,
mon vol est retardé d'une heure.
-C'est le même gars ?
-D'accord.
Anand, n'est-ce pas ?
-Non, c'est…
-Oh !
Celui de Delhi ?
-On se voit à la maison.
-D'accord. Au revoir.
À la maison ? Enfin de l'action ?
Hé ! On est sérieux, ok ?
-Très sérieux.
-Sérieux !
C'est lui !
-Ce n'est pas possible.
-Tu es sûr ?
C'est lui, j'en suis sûr.
-Cent pour cent ! Bien sûr !
-Cent pour cent !
Oh mon Dieu!
Cent pour cent… sûr.
Ok, Chumki.
En fait, je n'en suis pas sûr.
Je ne suis jamais sûr.
Je suis constamment confus.
Mon statut est incertain.
C'est mon premier problème…
et il n'y a pas de remède.
J'étais le meilleur de la classe
et le plus grand espoir de ma famille.
Tout le monde s’attendait à ce que je devienne médecin.
Mais ensuite j'ai réalisé que ce n'était pas
le corps humain qui m'intriguait,
mais les mystères de l'esprit.
Alors, je me suis tourné vers la psychologie.
Mais cela non plus n’était pas ma tasse de thé.
Finalement, j’ai tout laissé tomber
et j’ai fait mon MBA.
Faire la queue, CV en main.
C'est la course effrénée.
C'est un labyrinthe fou.
En fait,
la seule chose dont je suis sûr, c'est que
Je suis confus.
Toujours confus.
Mon deuxième problème ?
Je n'arrive pas à affronter qui que ce soit.
L'intimidation à l'école, le bizutage à l'université.
Maintenant, mon patron me harcèle tous les jours.
C'est dégoûtant!
J'ai envie de lui donner une claque !
Mais que puis-je faire ?
Je suis un lâche comme ça.
Troisième problème ?
Je suis un peu maladroit en société.
J'ai mille émotions
et je ne sais pas comment les exprimer.
Il y a toujours une bataille acharnée entre
les pensées dans ma tête et les mots que je dis
Dieu merci pour les émojis !
Ainsi, je peux avoir une conversation sans
avoir à dire quoi que ce soit.
J'ai besoin de deux verres pour commencer à parler,
mais après quatre verres,
je ne peux pas arrêter de vomir.
Donc ma situation est telle que…
Quel mec!
Nous pensions qu’il était venu
à Bangalore pour nous.
Saviez-vous qu'il a une fille ici
à Bangalore ?
-Pas intéressé.
-Comment s'appelle-t-elle ?
Pourquoi se donner la peine de le découvrir ?
Il change de petite amie
tous les trois mois.
Absurdité.
Nous sommes déjà dans le quatrième mois.
-Elle est très spéciale, ok ?
-Ouais.
Alors, comment s'appelle cette fille « spéciale » ?
Comment s'appelle-t-elle ?
-Bien sûr, je sais.
-Aie un peu honte.
Je connais son nom. Es-tu fou ?
-Attends… Tu es fou ?
Une seconde…
-C'est quelque chose de sucré...
-Fruité !
Ma chérie!
-Oh!
-Regarde!
-Chérie!
Chérie est l'amour
de ma vie en ce moment, les gars.
Hôtel?
Non, j'ai des arrangements dans chaque ville.
Hé, écoute, arrête-toi à gauche.
Arrête-toi à gauche, ouais.
Regarde ce type !
-Ok, à plus les gars !
-Ok !
Au revoir!
-Au revoir!
- En plein style, mec ? -
Joyeux Holi, mec !
-Joyeux Holi, mon frère ! Regarde !
-Attrape ça.
Dis-moi vite l'adresse ! On
tourne en rond depuis toujours.
Déshabiller?
Non, adresse ! Pas « déshabiller », adresse !
-Dis-le nous déjà.
-Note-le.
-301…
-Parlez.
301…
Bhakti Niwas.
Dévotion Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
Sixième Croix.
-Route de Miller.
-Mais…
-Au revoir !
Les clés ?
-Je vais bien.
-Regarde dans son sac.
Sous le paillasson ?
-Où sont les clés ?
-J'ai trouvé les clés !
Écouter.
-Elle est si mignonne.
-On ne peut pas conduire.
Nous ne pouvons pas conduire, alors appelons un taxi.
Ouais, bébé ?
Combien de temps?
Oui, la maison est vide.
Il n'y a personne.
Ne portez rien avec des boutons.
Ok, bébé, au revoir.
Dépêche-toi, d'accord ?
Je suis d'humeur.
Au revoir.
Bonjour?
Bonjour, qui est-ce ?
Tu as appelé, alors dis-moi.
Où est Chumki ?
Donne-lui le téléphone.
Frère, je ne suis pas son serviteur.
Mais qui es-tu ?
Écoute, je veux parler à ma petite amie.
Elle n'est pas intéressée, mon frère.
Laissez-la vivre sa vie.
Ce n'est pas drôle.
Pourquoi as-tu son téléphone ?
Chumki !
« Personne ne peut revendiquer l’âme d’autrui.
Le véritable amour a besoin de confiance pour être complet.
Au revoir.
Bonjour!
Bonjour, réveille-toi !
Réveille-toi déjà !
Bébé…
Miaou.
Bonjour!
Qui es-tu?
Voleur!
S'il te plaît!
Voleur…
Aide!
Voleur! Voleur!
Aide…
-Voleur !
-Arrêtez !
Est-ce votre maison ?
Est-ce que c'est chez toi ?
Sérieusement, regardez autour de vous.
-C'est chez toi ?
-Est-ce--
Où est ma maison ?
Votre langage corporel a en quelque sorte révélé
de quoi vous parliez.
Il a laissé entendre qu'il était impliqué
dans l'infertilité.
Infertilité?
Tu veux dire l'infidélité.
Ouais, l'infidélité.
Ce n'est rien en fait.
Il rigole, c'est tout.
-Je me moque…
-Je pense que c'est probablement dû à l'ennui.
Et tu le justifies ?
Je ne le justifie pas.
Chacun a son propre
sens de la moralité.
Je me sens vraiment mal pour Priya, tu sais.
Bonne nuit, maman.
Bonne nuit, papa.
-Bonne nuit.
-Je t'aime.
-Je t'aime aussi.
Alors, tu me caches des choses ?
Je sais que tu veux aussi faire l'idiot.
Écoute, si tu le fais, je le ferai aussi.
Quoi?
Mais je n'ai rien fait, n'est-ce pas ?
Tu es complètement à côté de la plaque.
« Si tu le fais, je le ferai aussi. »
Je dis juste ça.
Je suis vraiment désolé.
-Ouais, ouais, pas de problème.
-Je pensais que c'était mon...
-Mon sac.
-Oh, oui.
Oh merde!
Pas maintenant.
Dépêche-toi et pars,
ma petite amie sera là d'une seconde à l'autre.
Domaine?
Super, une petite amie part
et l'autre entre.
-Non, bébé.
-Qui est le prochain après moi ?
Tu triches !
-Excusez-moi, il y a eu un--
-Tais-toi !
-Bébé, elle est arrivée ici par accident.
-Oh wow !
Ses vêtements ont été retirés par erreur.
Vous avez montré votre vraie nature.
-Quoi ?
-Incroyable.
Ne m'appelle plus.
Quelle est ton adresse?
301, Bhakti Bhavan.
Quoi?
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
Allons-y.
Bhakti Awaas.
Soyez prudent là-bas.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Casque, mon casque.
Quoi?!
Je n'arrive pas à y croire.
Sœur, ce n'est pas drôle, ok ?
Ce n'est pas drôle.
Kajol, tais-toi.
-C'est sérieux.
-Oh mon Dieu !
Sa mère a déjà appelé trois fois.
et ils ont dit qu'ils retarderaient
les fiançailles.
Dois-je l'appeler, maman ?
Absolument pas.
Aucune explication n'est nécessaire.
Il devrait te faire confiance.
Qui pourrait croire cette histoire ?
Qui aurait cru à la confusion entre
Bhakti Awaas et Bhakti Niwas ?
Chumki, tu es le seul
à pouvoir réussir ça.
-Ce n'est pas drôle !
-J'ai une idée.
Emmenez Anand à Bhakti Awaas.
-C'est Bhakti Niwas, maman.
-Peu importe.
Emmenez-le là-bas,
il le verra de ses propres yeux.
et je te crois.
Chumki, tu ne feras pas ça.
Anand devrait te faire confiance.
Vous allez
passer votre vie ensemble !
Ne la trompe pas, Kajol.
Maman, je suis d'accord, nous devons faire quelque chose.
Emmenez-le là-bas.
Il le verra lui-même.
Ce ne serait pas un problème
- s'il était si facile à convaincre.
- Quel crétin il est, tu sais !
Arrête ça.
Bon, attends.
Je dois lui parler ?
Les gars, s'il vous plaît, arrêtez.
Ne lui accordez pas autant d'importance.
Je vais lui parler, lui expliquer gentiment
et il comprendra.
Chumki, ne l'écoute pas.
Écoute, je te le dis.
Non, je pense que je devrais lui parler.
Je vais régler ça.
Non, Chumki, écoute-moi juste.
Une seconde, écoute-moi d'abord.
-Kajol, reste en dehors de ça.
-Je m'en occupe.
Tu n'es pas obligé de le faire.
C'est ce que j'essaie de dire !
Puis-je dire quelque chose, les gars ?
Laissez-la décider.
-Elle décidera, maman. Je lui dis juste.
-Laisse-moi décider.
-Il faut juste que tu…
-Je ne peux pas gérer deux mères à la fois.
-Elle s'immisce dans tout.
-Bien, au revoir.
Je m'en occupe.
-Au revoir.
-Hé, toi !
-Fais attention.
-Quoi ?
-Tu essaies de me renverser ?
Tu retournes à l'intérieur.
Papa!
Tu ne vois pas le signal ?
Restez silencieux et entrez !
-Regarde-moi, tu essayais de--
-Baba, entre.
-Non, je ne l'étais pas !
-Allez.
-Baba!
-J'arrive!
Tu viens
ou dois-je descendre ?
-Vas-y.
-Baba.
-J'arrive !
-Baba !
-Très bien, vas-y.
-Entre !
Pourquoi fais-tu ça ?
Me gronder devant tout le monde ?
Pourquoi continues-tu
à faire des trucs comme ça ?
Si tu ne le fais pas,
je n'aurai pas à te gronder.
Voici vos médicaments.
N'oubliez pas de les prendre.
Autre chose?
Il suffit d'éteindre la machine à laver.
Vous n’avez pas besoin de sécher les vêtements.
Et tu as reçu des invitations.
Parcourez-les dès que possible.
Je serai en retard aujourd'hui.
Oh, tu as oublié ton chargeur.
J'oublie tout à cause de toi.
Alors c'est aussi ma faute ?
Oui bien sûr.
Qui d'autre ai-je ?
Annonce le départ de son vol…
Bonjour ? Qui est-ce ?
Tous les passagers sont priés
de se diriger vers la porte…
OMS?
Ok. Alors, qui es-tu ?
L'ami de ta femme.
Et moi ?
Le mari de mon amie.
Celui qui m'a déposé à la maison.
Sur son vélo ?
Celui qui
lui a parlé au téléphone ?
-Qui ?
-Anand !
-Ok, donc je suis les deux.
-Oui.
D'accord.
Bien. Bien.
Ok, alors quel est le plan ?
Ce soir, mes collègues font la fête.
Bien.
Alors toi et ta femme, alias mon amie,
va tomber sur moi et Anand.
D'accord?
Cela dissipera ses doutes.
Il verra évidemment que nous n’avons pas…
Ouais, ouais, je l'ai compris.
S'il est si méfiant,
pourquoi ne le quittes-tu pas ?
Je n’ai pas demandé de conseils en matière de relations.
Si tu ne peux pas m'aider, alors...
Mais qui va être ma femme ?
Vous avez quelqu'un en tête ?
Célibataire, moins de 25 ans et belle ?
Vous connaissez quelqu'un ?
Très bien, je m'en occupe.
En attendant,
réservez-moi un vol et un hôtel.
-Classe affaires, bien sûr.
-C'est fait.
Je ne séjourne que dans des hôtels cinq étoiles.
Hé, Shruti…
Nous sommes donc un couple.
Chumki était avec nous.
On s'est saoulés.
Et le nom de mon patron est Anand,
et tu le détestes.
Oui, oui.
Je connais tous les amis de Chumki,
mais je n'ai jamais entendu parler de vous deux auparavant.
Shruti.
C'est une collègue.
Je t'en ai parlé.
Oui.
Shruti quoi ?
Choukla.
Et toi?
Parth Nakul Sahadev.
Attends, tu es un Shukla
et il est un Sahadev ?
C'est déroutant, n'est-ce pas ?
Hier, c'était encore plus confus.
-Alors on a...
-Ne bois pas, ne bois pas.
-Tu ne devrais vraiment plus boire.
-Je vais bien.
-Tu ne vas pas bien.
-Ouais, exactement.
La même chose s'est produite
hier aussi, n'est-ce pas ?
C'est tellement embarrassant.
Tu ne nous as pas dit ce que tu fais.
Eh bien, mon objectif est
de remporter le prix Nobel vert 2025.
Je travaille sur l'
absorption et l'assimilation automatisées
de la vitalité cosmique pour
l'auto-irrigation et la durabilité
de la condition humaine.
En gros, j’ai inventé
la photosynthèse humaine.
Quoi?
Les arbres…
Avez-vous déjà vu des arbres travailler ?
Se faire gronder par son patron ?
-Non.
-Pourquoi ?
Parce que les arbres produisent leur propre nourriture.
Alors, quel est le besoin fondamental des humains ?
De la nourriture, n'est-ce pas ?
Nous devons donc devenir comme des arbres.
-Comment ?
-Processus très simple.
Réveillez-vous tôt, faites face au soleil,
et lève une main.
Il agit comme une antenne.
Placez l’autre main ici.
Regardez vers le bas, visez et urinez sur vos pieds.
Vous devez vous nourrir
avec votre propre eau.
C'est ça. La photosynthèse humaine.
Produisez votre propre nourriture.
C'est l'idée.
Il plaisante.
En fait, c'est un blogueur de voyage.
Il a 150 000 abonnés.
Il a un sens de l'humour étrange,
mais c'est une bonne âme.
Il a un grand cœur.
Ouais, je ne peux pas te montrer
ce qui est plus grand que mon cœur.
Allez, Parth.
C'est une blague.
Cerveaux, les gars.
Vous avez l'esprit tordu.
C'est en fait une tradition
dans notre groupe.
Nous partageons tous nos histoires d’amour musicalement.
Attendez un peu. Vous allez vous amuser !
Alors, écoutez, voici ce qui s’est passé…
Nous sommes un couple, tu sais.
Et Chumki était avec nous.
Le nom de mon patron est également Anand.
Parth le déteste vraiment.
Alors, dans sa stupeur ivre,
il a répondu à ton appel
et t'a arnaqué.
Tinder et Aisle
correspondaient tous deux à notre profil
Sa biographie était unique
et son rayon d'action était d'un mile
Après 52 balayages vers la droite,
ce miracle s'est produit
J'en valais vraiment la peine, ok ?
Muskaan Dua est entré dans ma vie
pour la changer à jamais
La première fois que je l'ai vue sourire si largement
Et ses appareils dentaires scintillaient comme les miens
Nous avons essayé de nous embrasser, mais nous sommes restés coincés dans un pétrin
Nos appareils dentaires s'emmêlent, nous laissant
dans un état de détresse folle
C'était une vision tellement choquante
Même le dentiste a été pris de peur.
C'était alors, et c'est maintenant.
Nous sommes ensemble depuis trois ans.
Mais il n'a toujours pas supprimé Tinder,
et s'il trouve quelqu'un de mieux !
Est-ce juste Netflix et se détendre ?
Ou des vœux de mariage
et la pilule du lendemain ?
Dites-nous, les gars, comment nous différencions-nous ?
Est-ce de l’amour ou simplement de la luxure ?
Est-ce vraiment motivé par le cœur ?
Ou juste une démangeaison de l'esprit ?
Dites-nous, mes amis, comment nous différencions-nous ?
Est-ce de l’amour ou simplement de la luxure ?
Bon!
-À ton tour, à ton tour, Chumki !
-Oui.
-Chante.
-Ouais, allez, chante.
Ouais, ouais, s'il te plaît,
j'aimerais aussi connaître ce conte de fées,
pour que je puisse mourir en paix.
Chante-le.
Était-ce une coïncidence ou le destin ?
Premier même collège
Puis la même entreprise
Comment nous décrire en tant que couple ?
Nous sommes comme le même téléphone et le même chargeur
Dites-leur comment je leur ai fait ma demande.
-Vas-y, dis-leur.
-Ouais, dis-nous.
Sur ma pizza, il a dessiné un cœur avec du ketchup
Ensuite, avec de la mayonnaise, j'ai fait une flèche
pointant à travers
Il a écrit : « Chérie, je t'aime pour toujours »
Depuis ce jour, je n'ai plus mangé de pizza.
Juste cet économiseur d'écran.
Dès notre premier jour
Nous sommes devenus les âmes sœurs l'un de l'autre
Nos cœurs sont sûrs
Il n'y a pas de place pour le doute
C'est l'amour, le véritable amour
Et nous le revendiquons à haute voix !
Est-ce vraiment motivé par le cœur ?
Ou juste une démangeaison de l'esprit ?
Dites-nous, les gars, comment nous différencions-nous ?
Est-ce de l’amour ou simplement de la luxure ?
Je suis parti à la rencontre d'un
Mais quelqu'un d'autre a croisé mon chemin
Mes plans ont pris une tournure différente
Et mon cœur aussi
-Waouh !
-Épouvantable !
Ivre, elle
m'a embrassé sans vergogne avec brio
Puis doucement elle a murmuré
quelque chose à mon oreille
Quoi?
Mon cœur a raté un battement
Puis il a couru comme un train
D'une certaine manière, à ce moment-là,
je suis tombé dans le jeu.
Alors, nous recherchons le plaisir
Ou sceller notre destin avec une course à vie ?
Les gars, dites-nous
comment nous pouvons rester dans ce dilemme ?
Est-ce de l’amour ou simplement de la luxure ?
Est-ce vraiment motivé par l’âme ?
Ou juste la supplication d'un corps ?
Dites-nous, les gars, comment nous différencions-nous ?
Est-ce de l’amour ou simplement de la luxure ?
Prêtons-nous vraiment attention au cœur ?
Ou écouter les désirs de l'esprit ?
Dites-nous, les gars, comment nous différencions-nous ?
Est-ce de l’amour ou simplement de la luxure ?
Luxure ! Luxure, à 100 % !
Je ne sais pas comment les gens parviennent
à gagner du temps en semaine.
Je ne comprends pas.
-Même moi je ne comprends pas, mon frère.
-Exactement !
Je ne sais pas!
J'ai tout le temps du monde, mon frère.
Attends une seconde.
Tu essaies de m'imiter, n'est-ce pas ?
-Non, mon frère, je fais juste de l'exercice.
-Je sais que tu le fais.
Mon taxi est là.
-Que puis-je faire ? C'est une vieille habitude.
-Non…
As-tu enregistré mon numéro ?
Oui bien sûr.
Montre-moi.
Montre-moi?
Je le supprime.
Je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît, ne vous en faites pas.
-Au revoir.
-Chumki !
Au revoir.
-Au revoir.
Ouais, au revoir.
Vous vous sentez foutu ?
Elle a supprimé son numéro !
-C'est embarrassant !
-C'est fou.
Mais…
Allons-y.
-Non.
-Pourquoi ?
Parth ! Tu es un vrai coquin.
Non ! Parth !
MARI MALICIEUX
Hé, Siri.
J'ai 15 ans.
Comment savoir
si j’aime les filles ou les garçons ?
À 15 ans, il est tout à fait normal
d’explorer son identité sexuelle.
C’est un voyage personnel
et cela peut prendre du temps.
Il n’y a pas de bien ou de mal…
Je dois me lever à 5h30 demain matin.
Pihu a un entraînement de basket-ball.
Oh d'accord.
On le fait samedi ?
Je serai en retard ce jour-là.
Oh, j'ai compris.
Tu veux plutôt essayer dimanche ?
Dimanche.
Dimanche…
Peut-être qu'on le fera juste le week-end prochain ?
D'accord.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ma main.
Ça commence à ressembler à celui de mon père.
Les mêmes rides sur les doigts…
Mêmes lignes croisées sur la paume.
J'ai l'impression que ma vie devient la sienne.
C'était un chanteur incroyable, vous savez.
Mais il a vécu une vie tellement ordinaire.
Emploi moyen, revenu moyen.
Pourquoi ? Parce qu'il m'élevait.
Il devait faire fonctionner la maison.
Et puis?
Et alors ?
Alors…
Père incroyable.
Chanteur méconnu.
Une vie très moyenne,
et une mort banale.
Pourquoi tournes-tu en rond ?
Dis-le simplement.
Ce n'est pas si facile.
Qu'est-ce qui n'est pas facile ?
Si je le dis, tu te sentiras mal.
Je ne le ferai pas.
Dis-le-moi simplement.
Tu as quitté ton travail.
Je me sens coincé dans une boucle.
Et je vais devoir continuer
à travailler comme ça pour toujours.
Tu n'étais pas à l'aise...
avec Bangalore-Delhi,
longue distance.
Je n'ai pas simplement quitté un emploi,
J'ai sacrifié ma carrière.
Akash…
tu sais que tu fermes les yeux
quand tu chantes ?
C'est comme si tu dérivais
vers un autre monde.
C'est là que tu appartiens.
Je ne sais pas
où se trouve ce foutu « pays imaginaire ».
Je sais…
et ce monde disparaîtra.
Si nous essayons de construire ce nouveau monde ici.
Je me demande si nous y parviendrons un jour.
Essayez au moins une fois.
Sinon, tu le regretteras toute ta vie.
Je ne sais pas.
Bien sûr que oui.
Nous le faisons tous les deux.
Tu sais quoi ?
Que cela…
ça peut attendre.
Cela prend toute une vie
-Pour qu'un soupir fasse effet
-Signez ici.
Qui vit assez longtemps pour voir tout s'arranger ?
Madame, enfilez simplement ceci
et donnez-moi votre sac.
Cent bouches bestiales
-Allongez-vous dans chaque vague
-Je reviens dans deux minutes.
Regardez ce que la tache endure jusqu'à
Cela devient une perle
Le ciel et la terre restèrent immobiles
jusqu'au lever du soleil
J'ai fait une pause, et tu devrais aussi
attendre que tout aille bien.
Quand je suis avec toi,
les distances s'évanouiront.
Que dire ?
Attendons que la décision soit prise.
-Monty !
-Viens pour la photo.
À venir.
Est-ce que tout le monde est là ?
-Êtes-vous sûr ?
-Cent pour cent, monsieur.
Regardez Rodriguez. Il a quitté
son emploi il y a quatre ans.
Il voulait écrire un roman.
Il a fini par épuiser ses fonds.
Vous devriez aussi tenter votre chance.
Pourquoi ne pas prendre un mois de congé
et l'essayer ?
Le filet de sécurité tue la motivation, monsieur.
Je vais tenter ma chance.
Oui, tout à fait.
Je peux commencer la semaine prochaine.
Oui, monsieur. Je suis prêt à me concentrer
sur ma carrière cette fois.
Et merci de m'avoir ramené.
Sommes-nous entourés de réponses
ou les réponses sont-elles inaccessibles ?
Sommes-nous noyés dans les questions
ou les questions sont-elles étouffées ?
TROUVEZ-MOI D'ABORD UNE MAISON
Pourquoi la lumière se cache-t-elle dans les deux ?
Dis-moi, veux-tu ?
Entourée et pressée,
la Lumière se cache jusqu'à ce qu'elle soit à travers
-Le ciel…
-Salut.
-Et le sol s'arrêta…
-Tiens.
-Regarde ça, c'est comment ?
Ici. Parle.
Montrez-nous la vue.
Bon.
Jusqu’au lever du soleil…
Tous les signes sont là.
Tu ne crois pas ? C'est possible.
Chérie, que fais-tu ?
Posez-le sur la table.
On devrait pouvoir voir l'écran.
Ou essayez-vous de cacher quelque chose ?
Que dire ?
Attendons que la décision soit prise.
-Shruti, salut !
-Salut, comment vas-tu ?
-Ritu ?
-Je vais bien !
-Tout est prêt ?
-Oui, monsieur…
Monsieur, juste…
J'ai besoin…
-Salut.
-Shruti, voici Amay.
C'est ton nouveau caméraman.
-Héhé
.
-Shruti, n'est-ce pas ?
-Shruti.
Père.
Ravi de vous rencontrer.
J'ai demandé à la vie,
"Quelle est ton adresse ?"
La vie dit : « Prends la première à droite,
puis va te perdre ! »
Je suis resté immobile
et le sol a commencé à bouger.
Ce qui s'est passé?
-Prêt ?
-Monsieur, c'est Akash,
-le gars dont je t'ai parlé.
-Akash !
-J'ai entendu dire que tu avais quitté ton travail.
-Ouais.
Faire ou mourir ?
J'ai fait quelques chansons
que j'aimerais que vous entendiez.
Très bien, envoie-les-moi.
Envoyez-leur un message sur WhatsApp.
-Donnez-lui mon numéro.
-Oui, monsieur.
Monsieur, si je pouvais les jouer en live,
ce serait génial.
J'écouterai quand j'aurai le temps, non ?
L'esprit libre.
Je les entendrai.
Envoyez-les-moi.
Persévère. N'abandonne pas.
Mes chemins ne savent plus
Que ton chemin est sûr
Ma ville n'est plus à toi
C'est le dixième jour et les étudiants
continuent de manifester avec force.
Mais l’agent d’examen national…
La vie semble tordue, comme perdue dans ses pensées
Même avec le printemps, la joie n'est pas apportée
Nous nous éloignons, pas à pas chaque jour
Jusqu'à ce que toute confiance disparaisse
Le ciel et la terre s'immobilisèrent
Jusqu'au lever du soleil
Comme je me suis arrêté, toi aussi tu
devrais attendre que tout aille bien
Je vivrai et mourrai avec toi alors que la distance
grandit et s'éloigne
Que dire ?
Attendons que la décision soit prise.
Jusqu'à ce que tout aille bien
Salut.
Hé.
Célibataire ou marié ?
Toi d'abord.
Marié et ennuyé.
C'est l'histoire de chaque maison
et de chaque foyer.
Pareil ici.
Pourquoi ? Ta femme est ennuyeuse ?
Oui, oui. Un peu.
Et ton mari ?
Il est actuellement dans la même pièce.
Oh, pauvre chose.
Ne sympathisez pas,
c'est un tricheur.
Oh, désolé.
WBU ? C'est ta première liaison ?
Hé, que
signifie « WBU » dans un SMS ?
Et toi?!
D'accord.
Avons-nous une liaison ?
Non,
je suis juste ici à la recherche de frères et sœurs.
Tu es plutôt drôle.
Pas ennuyeux, non ? Comme ta femme ?
Tu n'es pas du tout comme elle.
À quoi ressembles-tu en ce moment ?
NOS ROMÉO ET JULIETTE
VOUS AIME TOUS LES DEUX
-Fini ?
-Ouais.
Rohan !
Bonjour, tonton.
Quand es-tu revenu ?
Avant hier.
Et tu reviens maintenant,
après deux jours entiers ?
Bien…
Bantu, reviens demain. Vas-y.
Ok, à demain.
Si Aabir était avec nous,
tu serais venu directement
de l'aéroport.
Bien…
Je ne pouvais pas éviter ce voyage.
Il y a quelques points que je dois
conclure.
Vous restez quelques jours ?
Oui, environ huit à dix jours.
Une fois que je serai parti cette fois,
Je ne reviendrai probablement pas avant
quelques années.
Baba, je sors.
Tu n'allais pas quelque part aussi ?
Rohan va te laisser tomber.
Non, Baba, j'ai déjà réservé un taxi.
-Mon oncle, je devrais y aller aussi.
-D'accord, vas-y.
-Je viendrai te voir avant de partir.
-D'accord.
Prends soin de toi.
Jhinuk ! Jhinuk !
Que veux-tu ?
Tu aurais pu simplement appeler
et dire que tu avais changé d'avis.
Je me suis précipité depuis Londres…
juste pour rentrer seul ?
Rohan, s'il te plaît, ne me pousse pas.
Nous ne pouvons pas être ensemble.
Pourquoi pas?
Jhinuk!
Mon ami t'aime bien.
Ami?
Quel ami ?
Réponds-lui simplement.
Elle attend.
Tu vas me causer des ennuis.
Bonjour ? Monsieur, salut.
Salut Bombay Boy. Que se passe-t-il ?
Tu es devenu compositeur ?
Rien, je fais juste de la musique pour des publicités.
Quoi?
Juste pour survivre.
J'en tire un peu d'argent.
Si vous avez des problèmes d'argent,
revenez.
Nous avons un poste de développeur senior ouvert.
Je pensais juste que je devrais demander à notre gars avant que
les entretiens ne commencent.
Oh d'accord.
Cela s’accompagne d’une hausse de 20 %.
Merci. D'accord.
Pensez-y et appelez-moi.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il fait.
Regardez, ça continue à afficher « saisie ».
Appelle-le déjà.
S'il avait voulu parler,
il aurait appelé.
Pourquoi l'ego, mec ?
Ce n'est pas de l'ego.
Certaines choses sont tout simplement difficiles
à dire lors d’un appel.
C'est plus facile par SMS.
C'est probablement
pour cela qu'il envoie des messages.
Shruti, arrête d’oublier ton déjeuner !
Oh ! Merci beaucoup.
Je viendrai te chercher à 8h00
Allô ? Hé, mon frère.
Écoute, Parth.
Frère, assez de suspense.
Vous tapez depuis toujours.
-Attends, tu es avec Shruti ?
-Je suis toujours si oublieux
Ouais. Tu veux que je lui passe le téléphone ?
Non
, non, je te parlerai plus tard.
-Ils m'appellent à l'intérieur.
-D'accord.
-Au revoir.
Au revoir.
Échange de déjeuner.
Donc, c'est un père célibataire ?
Ouais.
Quoi?
Rien.
Dire quelque chose.
Voyez, ma logique est assez simple.
Tout le monde mérite d’être heureux.
Faites tout ce qu’il faut
pour que cela se produise.
Ne faites de mal à personne au passage.
Je pense que j'aime vraiment ce gars.
Il a une tonne de responsabilités,
mais il est toujours aussi bien organisé,
pas ennuyeux du tout, et il est vraiment…
Domaine!
Désolé.
L’amour moderne est tellement déroutant.
C'est comme un
dosa masala chinois au fromage Schezwan.
Il y a des trucs de Chennai
jusqu'en Chine,
mais n'appartient vraiment à aucun endroit.
S'il vous plaît, ne riez pas.
Ne me rends pas plus embarrassé
que je ne le suis déjà.
Alors, d'où venez-vous originairement, de
Delhi ou de Bangalore ?
En fait, Pune.
Mais je travaille à Delhi.
Et le siège social de mon entreprise
est à Bangalore.
-Oh, j'ai compris.
-Donc, je dois y aller une fois par an.
C'est à ce moment-là que…
Toi?
Vous faites du théâtre, n'est-ce pas ?
Devoirs!
Je fais juste du théâtre pour passer le temps.
En fait, je travaille actuellement
sur la stabilisation
des cellules folliculaires
pour l'épithélium…
Ok, je comprends.
En gros, j'essaie de trouver un moyen
d'éliminer définitivement les poils de la poitrine des hommes.
Vous aimez avoir la poitrine nette ?
Qu'est-ce que vous préférez ?
Les portes s'ouvriront sur votre gauche.
Je suis dans les RH.
Remords humains ?
Délit de fuite ?
Peu pertinent ?
Désolé.
Vous et votre amoureux travaillez ensemble ?
Ouais.
En fait, je suis fiancée.
Nous allons bientôt nous marier.
Pourquoi te maries-tu ?
J'aime être avec lui.
Il est comme ma zone de confort.
En psychologie comportementale, on appelle cela
le « syndrome des pantoufles ».
-Quoi ?
-Tu connais les pantoufles ?
Ils sont tous épuisés,
mais nous les portons toujours.
Parce qu'ils sont confortables.
Nous y sommes habitués.
Et nous ne les jetons pas
jusqu'à ce qu'ils nous fassent glisser et tomber.
Alors, pourquoi es-tu ici ?
Sexe--
Explorez l'inexploré.
Et vous ?
Pour attraper--
je cherche quelque chose.
Tu as écrit cette lettre, n'est-ce pas ?
Je vous aime aussi.
Regarde, qu'est-ce que c'est ?
Comment est-ce devenu noir ?
Ça va sortir.
C'est donc ça la bouée de sauvetage.
-Héhé
.
-Tu es occupé ?
-Non, vas-y.
Je t'envoie des messages depuis un moment.
Désolé, je les ai manqués.
Ça va ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ouais…
Eh bien, Sameer a appelé.
Il me propose une promotion
avec une augmentation de 20 %.
Il veut une réponse d'ici ce soir.
Alors qu'as-tu dit ?
Rien ne fonctionne vraiment, Shruti.
Je fais des grelots pour des foutues tiges de fer.
J'ai juste fini.
Ici, tout fonctionne par contacts,
et je n'en ai pas.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Personne.
Alors, qu'as-tu décidé ?
Je pense que je devrais accepter le travail.
Qu'en penses-tu?
Tu as déjà pris ta décision.
Pourquoi me demander ça ?
Shruti, je demande
parce que cela devrait être notre décision.
Non, c'est ta décision,
et c'est la bonne.
C'est pratique.
Et toi?
Moi ? Je resterai à Delhi.
Moi aussi, je vais avoir une promotion.
Vous avez bien fait d’arrêter.
Tu avais raison
quand tu disais que tu étais moyen.
Comme ton père.
Tu sais quel est ton problème ?
Vous ne savez pas
ce que vous voulez de la vie.
Je te parlerai plus tard.
Je dois y aller.
Maya est-il ton vrai nom ?
Non. Et toi ?
Tu es vraiment commandant d'escadre ?
Non.
Au moins avec de faux noms,
nous pouvons être réels ici.
C'est vrai. Je peux vous dire des choses que je ne dirais jamais
à mon mari.
Bonjour, mon cœur !
Hé, tante, es-tu libre ?
Pour toi, je suis toujours libre.
Tu sais, mon amie Anaya…
Elle est assez confuse.
Elle n'arrive pas à savoir
si elle est hétéro ou non.
C'est une confusion causée par Internet.
À l'âge de 15 ans,
vous avez déjà vu
des choses que nous n'aurions peut-être même pas vues à 25 ans.
S'il te plaît, dis-le-moi, elle est vraiment bouleversée.
Dis-lui de ne pas s'inquiéter.
On le découvre quand le moment est venu.
Mais…
Comment le saura-t-elle ?
Je veux dire, comment le saura-t-elle officiellement ?
C'est très simple.
Un jour, elle embrassera une fille,
et si elle sent
des papillons dans l'estomac,
alors elle aime les filles.
Et si, en embrassant un garçon,
elle a l'impression de flotter,
alors elle est hétéro.
Ou peut-être les deux.
Mais votre « ami » le découvrira.
Mais, ma tante, c'est...
Et la science ?
Bébé, test du baiser.
C'est la science la plus ancienne qui existe.
Pihu, tu le sauras quand le moment sera venu.
D'accord ? Détends-toi.
Ok, au revoir.
Au revoir.
Jhinuk!
Ceci est votre lettre d'entretien.
Mon université souhaite vous interviewer.
Ne le fais pas pour moi…
fais-le pour toi-même.
Prends soin de toi.
Jhinuk, je t'aime !
Et je sais que tu m'aimes aussi.
Je n'insisterais pas si tu étais
vraiment heureux ici. Jhinuk !
Réunion d'anciens élèves ?
À quoi bon y aller ?
Perte de temps.
Les gens vont juste rester là, debout.
et se vantent de leur vie.
Non, mes amis ne sont pas comme ça.
Tu n'es pas obligé de venir, j'irai tout seul.
Tout seul ?
À quand remonte la dernière fois où
vous êtes allé seul quelque part ?
M'as-tu déjà donné une chance ?
Ne rendez pas cela plus grand que cela ne l'est.
Tu n'y vas pas, c'est définitif.
Chumki se marie dans deux mois.
Nous avons beaucoup de choses à régler.
Depuis des siècles. Encore et encore.
Voilà ce qui arrive, mon ami,
quand les insensés règnent.
Quand l'aboiement immérité commande.
La tête s'incline impuissante.
Tandis qu'une
colère silencieuse et tremblante commence à briller.
Je savais que tu viendrais.
Il y a quelque chose de rare entre nous deux.
Quand les mains qui tiennent
le soleil s'alignent pour créer,
c'est à ce moment-là que cela arrive.
Vous avez écrit cette pièce ?
Soyez honnête.
Allez, madame,
tu me connais à peine.
Prends ton temps,
apprends à me connaître petit à petit.
Je suis comme un oignon,
avec beaucoup de couches à traverser.
Dis-moi quelque chose…
Est-ce que j'ai une chance ?
Ai-je une chance ?
Non.
-Quoi ?
-Aucune chance du tout.
Donc ça ne sert à rien d'essayer
de t'impressionner ?
Bien sûr?
-C'est définitif ?
-Oui.
Très bien, alors soyons ivres
et profitons de la soirée.
Je ne peux pas boire.
Je perds le contrôle. Je me transforme en un désastre.
Personne ne boit pour garder le contrôle.
Et l’histoire en témoignera,
Je ne profite pas
des femmes ivres, d'accord ?
-Excusez-moi, monsieur. Commandez, s'il vous plaît.
-Non ? D'accord.
-Juste une bière et un Coca.
-Ok.
Oui.
Avec le vieux moine.
D'accord.
Je meurs d'envie de te rencontrer.
Moi aussi.
Pouvons-nous nous rencontrer maintenant ?
Bien sûr. Où ?
Le Bombay Coffee House ?
C'est à deux minutes de chez moi.
Oh,
Si je saute de mon balcon,
j'atterrirai juste devant.
Parfait. À plus tard.
J'ai hâte !
Allô ? Crise cardiaque ?
J'arrive.
Attendez-moi devant l'unité de soins intensifs.
Je suis en route.
-Ouais.
-Dis-moi.
-Quoi ?
-Quel est ton taux de course ?
Combien d'aventures avez-vous
en un an ?
Environ trois ou quatre, même
si je n'en veux pas…
-ça arrive comme ça.
-Waouh !
-Quoi ?
-Et avec eux tous…
Tu couches avec tous ?
Tu es amusant quand tu es ivre !
-C'est ce que tout le monde dit.
-C'est fou.
-Allez, crache le morceau.
-Quoi ? Ouais !
Sinon, à quoi bon ?
Je veux dire, tu as dû être
amoureux avant, non ?
Avec quelqu'un, quelque part ?
Mais comment sais-tu que c'est de l'amour ?
Que veux-tu dire?
Ce sentiment…
Ton cœur bat la chamade,
tu n'arrives pas à dormir, tu n'as pas faim...
est-ce de l'amour ou juste une indigestion ?
Quoi?!
-Tu sais ce que je veux dire ?
-Non.
Disons que je tombe amoureux,
Comment puis-je savoir si c'est elle ?
Comme-- D'accord,
Comment as-tu su
qu'Anand était celui-là ?
Tu vois, tu as fait une pause.
Viens chez moi.
Rencontrez mes parents,
ma sœur et son mari…
Ils sont si heureux.
Ils semblent si heureux dans leur mariage.
Peut-être qu'ils font juste semblant.
Écoutez, d'après ce que j'ai vu,
la seule chose dont le mariage est sûr
t'apprendre c'est jouer.
Comme un vent sauvage
Comme un cerf-volant sans cordes
Libérez-le et regardez comment il se balance
-C'est malicieux, c'est vilain
. -Salut. Où es-tu ?
Je vous vois.
-Ça me tuera un jour.
-Tu as porté une chemise bleue, n'est-ce pas ?
Il oublie ses promesses
Il oublie les vieux souvenirs
Il s'est excité et a perdu tous ses sens
Comme une douce mélodie
-Comme un pain de savon mouillé
-Pourquoi ne puis-je pas te voir ?
Il glisse et glisse à travers ma main
Désolé. Mon mari est là.
-J'ai dû partir.
-Ça recommence
-Mon cœur glisse encore une fois
. -La sécurité avant tout.
Mais maintenant que je t'ai vu,
j'ai hâte de te rencontrer.
En privé. Juste nous deux.
Et mes jours deviennent gris
Anand n'avait donc aucune chance
s'il n'était pas de Pune !
Ouais, et alors ?
-L'amour a aussi besoin d'un peu de planification.
-De la planification !
-Tout est une question de planification pour vous.
-Oui !
-D'abord l'amour, puis le mariage, puis les enfants.
-Oui.
Voyez-vous, en fin de compte,
l’essentiel est la reproduction.
Que dites-vous?
-Tout est une question de sexe.
-Quoi ?!
Rencontres, attente, mariage
, engouement, chagrin d'amour
L'amour et tout, ce ne sont que des excuses
Tout est une question de sexe
Absurdité.
Fermez-la.
C'est tout ce dont il s'agit
C'est un dessert.
-L'amour est le plat principal
-Tu te trompes
-Je veux…
-Indigestion.
-Fin heureuse
À mon histoire d'amour
Moi aussi je veux une fin heureuse,
mais juste le genre que l'on trouve
dans un salon de massage.
Arrête d'être si enfantin, d'accord ?
-Je le ferai, à une condition
. -Quelle ?
Tu quittes Anand,
et j'arrêterai d'être puéril, d'accord ?
Que sais-tu de lui ?
Pas beaucoup.
Il hausse les épaules, toujours dans le doute
"Je ne sais pas, peut-être, peut-être"
Il est toujours si confus
qu'il n'a rien compris.
Vas-tu juste te taire ?
Il ne hausse pas les épaules ?
Il le fait, alors ?
C'est ce qu'on appelle
un gars qui dit « je ne sais pas ».
Quand tu auras le plus besoin de lui,
il haussera simplement les épaules et dira :
« Je ne sais pas », puis s'en ira.
Il dit : « Je ne sais pas ! »
Es-tu très intelligent ?
Vous n'êtes pas.
Vous êtes un homme-enfant phobique de l’engagement !
Tu as peur. Tu es un lâche !
C'est pourquoi…
tu joues avec les émotions des autres !
Parce que tu ne peux même pas faire face aux tiens.
Un homme-enfant lâche.
Le jour où tu rencontres la bonne fille,
toutes tes idées
quittera votre système, juste comme ça.
Ensuite, nous nous rencontrerons et nous parlerons.
Et ça recommence
Mon cœur glisse encore une fois
Mes nuits s'échappent
Et mes jours deviennent gris
Kajol, arrête.
Tu en fais trop.
Non, je veux voir jusqu'où il ira.
Regarde juste ça.
Qu'est-ce que--
Elle veut se rencontrer.
Elle veut te rencontrer ?
Dans un hôtel ?
Dans un hôtel.
En ligne?
En ligne.
Depuis quand?
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu un match !
Pas seulement une allumette. Des allumettes.
En huit mois,
j'ai fait sept prises.
Comment?!
C'est faux
C'est tellement mal, Monty
Tu es marié
Et pourtant, tu te faufiles sans fantaisie
Je suis resté dans les limites définies
-Je n'ai jamais dépassé les bornes
. -Non.
J'ai construit de nombreux châteaux en Espagne,
mais je n'y suis jamais entré.
J'ai caché ces airs dans mon esprit
Mais je ne les joue jamais à la flûte
Combien de temps vas-tu
jouer de la flûte tout seul ?
À un moment donné, vous devrez
également laisser quelqu'un d'autre essayer.
Pourquoi se contenter d’être un mari soumis à sa femme ?
L'herbe est plus verte ailleurs.
Il est temps d'essayer.
Nous vivons et mourons pour nos femmes et nos enfants
Le moins que nous méritons, c'est
la joie de tricher.
Délivrer une telle licence ou un tel permis
Cela permet aux hommes mariés de tromper sans culpabilité
Mon cœur fait ce qu'il veut
Il ne sait pas suivre
un chemin droit
Il poursuit sa propre illusion
M'appartient, mais ignore mon inclusion
Ici, ça glisse et ça tombe encore une fois
Il ne sait plus s'arrêter
Il tombe, bascule, s'élève et s'envole
Il est impuissant par nature, il en veut plus
Je suis sous la douche.
La porte est ouverte.
S'il vous plaît, entrez.
Écoute, je ne suis pas habillé.
Peux-tu te retourner
et fermer les yeux, s'il te plaît ?
Tes yeux sont fermés ?
-Oui. C'est fait.
-Viens.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
-Tais-toi.
-Je deviens nerveux.
-Non, non, non.
-Oui !
Tu sembles plutôt excité.
-Non, non, non.
-Deux minutes.
-Je ne peux pas…
-S'il vous plaît, taisez-vous.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
S'il te plaît, ne le fais pas…
Fais-le, fais-le.
-Fais…
-Vilain.
Que fais-tu?
Tu ne me fais pas confiance ?
Et voilà, mon pantalon est baissé.
Quel est l'intérêt de les garder ?
C'est amusant pour moi.
-Allons-y.
-Où m'emmènes-tu ?
Ne m'emmène pas aux toilettes.
Je t'emmène au paradis.
-Le paradis ?
-Viens avec moi.
-Chérie, ta voix est tellement sexy.
-Je sais.
Montre-moi juste ton visage.
-Je ne suis pas si aventureux.
-Allez.
Parlons d'abord.
Non, je…
Je veux dire…
Parlons d’abord, ensuite nous pourrons…
Vous voyez, je n'ai jamais été nu
avec quelqu'un d'autre que ma femme.
-Alors, je me sens un peu nerveux.
-Allons-y.
Bonjour?
Arrêt.
Attendez.
-Mes clés !
-Oui, monsieur.
Et ce cœur ?
Et mon cœur ?
Si vos sentiments comptent
Alors…
- Le mien aussi ?
- J'ai sommeil. Allons-y, papa.
-Et ce cœur ?
-Viens.
Et mon cœur ?
Et ce cœur ?
Désolé, je suis toujours au travail.
Je t'appellerai dès que je serai rentré. Au revoir.
Tu veux que je te dépose à la maison ?
Non, mon ami viendra me chercher.
Désolé. Au revoir.
La dernière fois que je t'ai vu, tu étais juste là
Puis je me suis retournée
et tu n'étais plus là
Pourquoi te sens-tu si loin
alors que tu es à moi ?
Dis-moi pourquoi ?
-Apprends-moi à t'aimer
. - Tiens l'ascenseur.
Où vas-tu?
La maison de grand-mère.
Ou apprends-moi à vivre sans toi
Papa, ton tag…
-Pourquoi te sens-tu si loin
? -Bouge !
Même si tu es à moi ?
-Dis-moi pourquoi ?
-Maman ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Et mon cœur ?
Si ton cœur est un cœur, alors
mon cœur est aussi un cœur, n'est-ce pas ?
Bonjour ? Salut !
Je sors des toilettes.
Je t'appelle dans deux minutes.
Ok, au revoir.
Au revoir.
Akash.
Où étiez-vous?
-En fait…
-Tu as menti.
-Non.
-Tu aurais dû me le dire…
tu étais avec lui.
Si je n'avais pas appelé,
tu aurais passé la nuit avec lui.
-Akash !
-Depuis combien de temps cela dure-t-il ?
Que dis-tu, Akash ?
C'est Parth, notre…
Que fais-tu?
-Ne fais pas semblant…
-Écoute.
-Reste en dehors de ça !
-Akash !
Écoutez-moi.
-Va-t'en !
-Akash.
-Je t'ai dit de rester en dehors de ça !
-Tu veux te battre ?
-Toi--
-Meilleur ami, mon pied !
- Tu n'es pas mon ami ! Espèce d'abruti ! -
Lâche-le, Akash !
Tu couches avec ma femme !
Quelle absurdité !
Ce n’est pas un non-sens.
J'ai travaillé dur à Mumbai.
Et vous deux, vous vous amusez juste ici.
Elle me fait culpabiliser.
Culpabilité de la longue distance, sacrifice…
Je ne sais même pas si ce bébé était le mien.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Sais-tu seulement
ce que tu dis ?
-Je ne sais pas.
-Tu es devenu fou.
-Quoi ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Regarde ton état !
Ne me touche pas, bon sang !
Restez loin !
Tu me blâmes ?
Je n'arrive pas à y croire !
D'abord ton père,
puis Bombay, et maintenant le bébé.
Tu vas blâmer le bébé
qui n'est même pas né ?
Laisse-moi partir.
Une fois un perdant,
toujours un perdant.
Tu mourras en raté.
Pourquoi m'as-tu quitté ?
M'as-tu brisé si négligemment ?
Je me suis effondré
Ma malchance m'a éloigné de toi
Peut-être qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi
Pourquoi chaque pore de mon corps pleure-t-il ?
Pourquoi ai-je perdu
Toutes les raisons de vivre et de mourir ?
Pourquoi t'ai-je gravé au plus profond de mon cœur
Je voulais seulement te faire mienne
Depuis le début
Je dois aller à Mumbai.
J'ai besoin d'être avec lui.
Même après ce qu'il a fait aujourd'hui ?
Il a franchi la ligne aujourd'hui, Shruti.
Moi aussi, j'ai dépassé les bornes.
Nous le faisons tous à un moment donné.
Cela ne veut pas dire
nous abandonnons simplement l'un l'autre.
Vous avez un amour tellement toxique.
Je ne comprends pas.
Tu ne l'auras pas.
-Quoi ?
-Tu ne comprendras pas.
Dites-moi,
Que sais-tu
de l'amour et des relations ?
-J'en sais assez--
-Tu ne sais rien.
Et honnêtement,
Je ne m'attends pas
à ce que tu comprennes non plus.
Je frappe depuis une éternité.
Pourquoi n'ouvrais-tu pas la porte ?
Ma veste…
-Papa, tu es ivre ?
-Oui, je suis ivre.
Et alors ?
Arrêtez de fourrer votre nez partout !
La dernière fois que je t'ai vu,
tu étais juste là.
Puis je me suis retournée
et tu n'étais plus là
Pourquoi ne puis-je pas t'avoir
après t'avoir eu si près ?
Peux-tu me le dire s'il te plaît ?
Dis-moi comment je devrais t'aimer sincèrement
Ou viens m'apprendre
à vivre sans toi
Pourquoi ne puis-je pas t'avoir
après t'avoir eu si près ?
Peux-tu me le dire s'il te plaît ?
-Je suis perdu, je suis brisé
-Maman !
Est-ce qu'elle est à l'étage ?
J'ai l'impression que mon âme a été volée en silence
Je suis en colère contre moi-même, tout comme toi
Mon histoire est presque terminée
Tu vas partir de toute façon aussi
Et ce cœur ?
Et mon cœur ?
Si ton cœur est un cœur, alors
Mon cœur est aussi un cœur, n’est-ce pas ?
Et ce cœur ?
Et mon cœur ?
Si ton cœur est un cœur, alors
Mon cœur est aussi un cœur, n’est-ce pas ?
Et mon cœur ?
Si ton cœur est un cœur, alors
Mon cœur est aussi un cœur, n’est-ce pas ?
-Au revoir.
-Au revoir, maman.
Je t'aime.
-Bon voyage.
-Salut, papa !
Salut.
-Tu m'as manqué, papa.
-Tu m'as manqué aussi.
-Au revoir.
-Au revoir !
-Allez, allez.
-Au revoir!
Frère, il est juste là.
Papa, tu n'es pas venu une seule fois à Pune
au cours des trois derniers mois.
Tu m'as vraiment manqué.
Papa, tu ne fais pas de ton mieux.
Si maman déménage à Pune,
je devrai changer d'école.
Quand je reviens,
Promets-moi que vous
viendrez me chercher tous les deux. D'accord ?
Tu vas bien ?
Guddu.
Monsieur, monsieur, ici Akash Arya.
Pas maintenant, après.
-Je suis musicien, monsieur.
-Après.
-Il a dit : « Pas maintenant. »
-Monsieur, je…
Monsieur, un instant. Je ne me débats pas.
-Pourquoi tu me pousses ?
-Pars.
Aller se faire cuire un œuf.
Hé.
J'ai quelques exemples d'invitations.
Regardez-les et choisissez-en une.
-Baba, pourquoi se presser ? On le fera plus tard.
-Voilà.
-Biscuit?
Où est le biscuit ?
Écoute, ton père
ne me laisse pas y aller seul.
Calcutta ?
Baba, c'est toi qui choisis.
Quel que soit votre choix,
je suis sûr que ce sera parfait.
Hé, pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
C'est juste une petite réunion.
Nous resterons quelques jours après cela
et ferons quelques achats.
Hé--
Hé.
Toi?
Toi…
Tu es trempé.
-Je vais te chercher une serviette.
-J'ai été trempé.
Monty ? Que fais-tu ici ?
-Je suis trempé.
-N'entre pas.
-Écoute-moi.
-S'il te plaît, pars.
-Écoute-moi. Écoute-moi juste une minute.
-Pourquoi devrais-je le faire ? Qu'est-ce que c'est ?
-Parle-moi en privé. Juste une minute.
-D'accord.
Attends, Baba, où vas-tu ?
Finis ton thé. Assieds-toi, s'il te plaît.
-Tiens.
-Finis ton thé.
Pourquoi lui donnes-tu une serviette ?
Il s'en va.
Si ce n'était pas pour moi,
alors pardonne-moi pour toi.
Regarde la douleur que tu ressens.
Je n'ai pas mal.
-Tu ne l'es pas ?
-Non.
Et bien, je le suis.
Je pense que je mérite une seconde chance.
Quoi?
Une seconde chance.
-Une seconde chance ? Une minute.
-Hé…
Kajol…
Quoi?
Après tout ce que tu as fait ?
Tu penses mériter une seconde chance ?
Tu penses vraiment que tu en mérites
un après tout ça ?
Non, non, Kajol, s'il te plaît…
Dois-je publier cela sur le
groupe WhatsApp ?
Non, Kajol, ne le fais pas.
-Chumki, viens ici.
-Viens avec moi.
Je veux vous montrer
quelque chose de très intéressant.
Attends là.
Reste là.
Écoutez-le simplement.
-Maman, tu ne sais même pas ce qui s'est passé.
-Écoute-le.
Écoutez-le au moins une fois.
-Pourquoi tu n'écoutes pas ?
-Quoi ?
Quoi?
Vous allez trop loin.
- Vraiment ?
- Oui.
Il a admis avoir eu tort.
Il s'est excusé, n'est-ce pas ?
Donne-lui une autre chance.
Ouah.
C'est exactement ce qu'il a dit,
« Je mérite une seconde chance. »
Et maintenant, tu es de son côté.
Il n'a pas tort.
Dans le mariage, il faut s’adapter.
C'est comme ça.
Oh, comme tu l'as fait ?
En donnant une seconde chance à Baba ?
Tu penses que je ne sais
rien de tante Sheila ?
J'étais en dixième année
quand tu as découvert sa liaison.
Et moi aussi.
Pendant une année entière, tous les deux jours,
tu t'enfermerais
dans la salle de bain et tu pleurerais.
Et j'augmentais le volume de la télévision
pour que Chumki ne t'entende pas.
Tu n'as pas eu le courage
de le quitter.
Ou quittez la maison.
Chumki n'avait que quatre ans.
Vous étiez tous les deux si jeunes, alors je…
Pour le bien des enfants, je…
Combien de temps vas-tu continuer
à te cacher derrière cette excuse ?
Admets au moins maintenant
que tu n’as jamais eu ce courage.
Tu sais, je n'ai jamais voulu
devenir comme toi.
Mais c'est exactement ce que je suis devenu.
Je ne pense qu’à la famille.
Je n’ai pas d’objectifs, pas de rêves,
rien qui m’appartienne.
J'étais censée passer ma vie en tant que
femme au foyer heureuse.
Pourquoi?
Parce que le mariage signifie
s'adapter, n'est-ce pas ?
Je suis devenu un paillasson comme toi,
et je me déteste pour ça !
Vous vous mariez, n'est-ce pas ?
Voilà à quoi ressemble un mariage.
Félicitations.
Le fœtus a 18 semaines.
Et à ce moment-là, ils commencent
à se développer très rapidement.
Franchement, vous auriez dû prendre
la décision de mettre fin à votre contrat il y a longtemps.
J'ai essayé…
je n'avais tout simplement pas le courage.
Tu n'as pas assez de temps.
Une à deux semaines.
Maximum.
Je dirais, discutez-en avec votre famille.
Quelle que soit la décision,
assurez-vous simplement que c'est votre choix.
JE…
Une seconde.
Une seconde, juste une seconde, Shruti.
Bonjour?
Oui, monsieur. Oui, monsieur. Je suis là.
Non, monsieur, s'il vous plaît, ne dites pas ça.
Monsieur, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, écoutez-le encore une fois.
Ce n'est qu'un mélange brut.
Je vais le retravailler ce soir
et vous envoyer une nouvelle version.
Monsieur, s'il vous plaît. S'il vous plaît, monsieur.
Les instruments ne sont pas encore ajoutés.
C'est juste une question de…
quelques ajustements.
Tu disais quelque chose ?
Non, ce n'est rien.
Kajol,
quand une relation
dure depuis des années,
des choses comme ça… ça arrive.
JE…
Je comprends votre situation.
Vraiment, Baba ?
Vous étiez de l’autre côté
de cette situation.
Droite?
Toutes ces années, tu as…
Tu m'as détesté toutes ces années.
Non, je le mérite, mais…
Mais tu ne m'as jamais fait ressentir ça.
J'ai fait une erreur.
Une erreur, en fait.
Monty…
Monty !
Attendez, s'il vous plaît.
Ta mère ne m'a donné qu'une seule chance
d'arranger les choses.
Malgré ce que je lui ai fait.
C'est la seule femme
que j'ai jamais vraiment aimée.
Toi,
Chumki,
ta mère…
Tu es mon monde entier.
Mon tout.
Pour la première fois,
Je te demande quelque chose.
Pourquoi ne pars-tu pas
quelques jours ?
-Tu sais, pour en parler.
-Oh, s'il te plaît.
Essaye de régler ça.
Il est normal de ne plus aimer.
Cela arrive à tout le monde.
Mais personne n'en parle.
C'est pourquoi,
dans un mariage,
il faut choisir de tomber amoureux
avec la même personne…
encore et encore.
C'est la seule façon pour que ça dure.
S'il te plaît,
Essaie-le simplement.
Honnêtement.
Et si ça ne marche toujours pas…
Je te trouverai un avocat.
Je t'aiderai à divorcer.
Mais, chérie, juste un dernier essai.
S'il te plaît.
Je suis désolé. Je t'ai menti.
Je l’ai fait peut-être trois, quatre fois…
en fait, six, non, sept fois.
Mais je n’ai jamais franchi la ligne.
Il n'y a eu qu'une seule fois
elle m'a embrassé près de mes lèvres,
pas sur celles-ci.
-Arrête la voiture !
-Ne crie pas !
Je me suis fait prendre uniquement à cause de toi.
-J'ai dit : « Arrête la voiture ! »
- Tu as tendu un piège à miel !
Si ce n’était pas pour ça,
je n’aurais jamais été attrapé.
Tu as le culot de dire ça !
Sans le savoir, j'étais
à nouveau attiré par toi.
Conneries ! Pervers !
Des valeurs pourries, une éducation dégoûtante.
Oh, et ton père n'est pas un pervers ?
Comment oses-tu parler de mon père ?
Comment oses-tu !
Arrête la voiture !
C'était une erreur, Kajol.
Ton père et moi avons tous les deux commis des erreurs.
-Tu appelles ça une erreur ?
-Oui.
Sept fois ?
La même erreur, sept fois ?
Tu n'as jamais fait d'erreur ?
Quelle erreur ?
Dites-moi ce que j'ai fait !
Vous vous souvenez quand votre ami
de Londres est venu et que vous l'avez rencontré ?
Tu parles sérieusement
d'université en ce moment ?
-Quelque chose qui s'est passé il y a dix ans ?
-Ouais. Et alors ?
Vous déterrez ça juste
pour justifier ce que vous avez fait !
Je ne t'ai pas suivi à l'époque.
Sinon, tu aurais
été pris aussi.
-Qu'est-ce que tu as fait pendant quatre heures ?
-Juste pour justifier ton erreur.
Nous avons dîné ! Juste dîné !
Écoute, je ne veux pas t'écouter !
Arrête la voiture ou je te jure…
-Ou je saute !
-Arrête ! Non !
Arrêtez la voiture maintenant !
Et?
Maman, j'y vais.
Et!
Sanjeev, je veux être seul un moment.
Je vais aux retrouvailles.
Je reviens dans deux jours.
Comme je reviens habituellement.
Je m'en vais, Baba.
Il y a eu des moments où tu n'as pas répondu à
mes appels pendant une semaine entière.
Je suis sûr que tu peux gérer
deux jours sans moi.
J'entends constamment parler des enfants.
Espace.
C'est peut-être ce dont j'ai besoin en ce moment.
Shibani.
-Conduisez à côté d'elle.
-D'accord.
- Dois-je vous aider, madame ?
- Je n'en veux pas. Allez-y.
-Ça doit être lourd.
-Va te faire foutre.
Hé!
-Hé !
-Imbéciles !
-Kajol, allez, monte dans la voiture.
-Je vais bien.
Il commence à faire sombre.
Tu peux être en colère contre moi
même en étant assis à l'intérieur.
Mme Maya ?
C'est vraiment vous, Mme Maya ?
Oh, mon Dieu, je le pensais.
Tu ne m'as pas reconnu ?
Je suis le commandant d'escadre Raina.
Monte, je te dépose.
Viens, je te dépose.
Je ne parle pas aux étrangers, désolé.
Parfois, vous pouvez dire à des inconnus
des choses que vous ne pouvez pas dire à vos proches.
Tu te souviens, tu m'as envoyé
un message comme ça une fois ?
Deux étrangers sur un chemin inconnu,
à la fin,
nous aurons sûrement une histoire à raconter.
S'il te plaît, viens.
S'il vous plaît, montez.
Allez.
Kajol ?
Mme Maya ?
Thé.
Puis-je avoir de l'eau, Monsieur Raina ?
Je ferai pleuvoir pour toi,
dis juste un mot !
Waouh, un miracle !
Je te l'apporte tout de suite.
-Attends ici, j'apporte l'eau.
-Apporte de l'eau.
Hé, Kajol ?
Kajol!
Babita, mon Dieu !
Je vais le donner. Non, pas encore.
Après si longtemps. Viens.
Viens ici, viens ici.
Mon héros, Parimal.
-Regarde qui est là.
-Comment vas-tu ?
Qui écoutera mes histoires maintenant ?
Waouh ! Regardez qui est là !
-De l'argent !
À l’époque…
Allez.
Maintenant, si vous pouviez s'il vous plaît chanter
notre hymne bien-aimé « Majnu » !
-Oh oui !
-Oui, oui !
-Arrête, ça fait 40 ans.
-S'il te plaît, chante.
Je ne m'en souviens pas.
Vous devrez le réciter aujourd'hui.
S'il vous plaît !
Hé, je suis vraiment désolé.
Est-ce que ça va ?
S'il te plaît, dis-moi que tu vas bien.
Je suis vraiment désolé, je suis vraiment désolé.
Nos yeux se parlent
depuis l'éternité
Le mouvement de nos cils commence
à révéler des secrets
Ne me demande pas quel est
l'état de mon cœur
Jour et nuit, il veut juste
Je t'aime, je t'aime, je t'aime. Seulement toi.
Allez, Meilleur !
Je ne sais pas.
Nous chanterons avec vous.
Ouais!
Allez!
Pourquoi aimer, aimer, aimer ?
Un amour inutile
Même mes secrets
Ça va ?
Aryen.
Je suis Maya.
Maya.
-Maya
-Salut.
Nous penserons à demain quand il viendra
De loin, pourquoi ne pas simplement
Amour, amour, amour. Amour inutile.
Mon cœur n'aime, n'aime, n'aime que toi
La vie va si vite
Viens t'asseoir avec moi pour une autre tasse de thé
J'ai eu un pontage, mon taux de sucre est élevé
Je mange, je dors, je me réveille et je vis tout seul
Mon bateau a deux trous
et coule lentement
Mon « oh wow » s'est transformé en « oh non »
Mon outil est rouillé et usé
Fermez-la.
Maintenant je partage mes sentiments
avec mes vieux copains
Et chacun révèle
des histoires de chagrin inédites
La vie va si vite
Viens t'asseoir avec moi pour une autre tasse de thé
Bani, et toi ?
Je suis resté à la maison comme
un mouchoir de poche, silencieux
Chaque jour, je jouais les rôles
de mère et d'épouse
Ma maison est devenue ma joie et ma fierté
Je me suis perdu dans la routine de la vie
Même si j'ai tout, c'est sûr
Je souhaite et j'en désire toujours plus
Mais peut-être que ce n'est pas prévu
La vie va si vite
Viens t'asseoir avec moi pour une autre tasse de thé
Nous adorions faire du shopping, tous les quatre
Sudha, mon fils, sa femme et moi
Oh, ces jours-là étaient un plus
Un jour, nous nous sommes séparés tous les quatre dans
deux pousse-pousse
Sudha avec Aabir
Ma belle-fille avec moi
Pour que nous soyons tous en forme
Un camion a cassé le diviseur
Imprudent et téméraire
Il a percuté le pousse-pousse de devant
avec un fracas tonitruant
Sudha a été tué sur le coup
Mon fils, en route pour l'hôpital
Un vieil homme laissé seul à errer
Une jeune fille veuve loin de chez elle
Pourquoi une telle chose a-t-elle dû arriver ?
Je ne peux pas dire
Nous avions l'habitude de préparer quatre tasses de thé
Maintenant seulement deux par jour
C'est une nouvelle initiative que j'ai lancée :
un atelier de théâtre pour enfants.
Bon.
Je me marie.
Quoi?
Les gens changent, et moi aussi.
Comme ça?
Comme ça.
Mariage d'amour ?
L’amour peut aussi arriver après le mariage.
Elle possède un café-boutique à Shimla.
Elle gérera la boutique.
Je m'occuperai du café.
C'est réglé. Voyez.
Maintenant dis-moi…
Tu as dit que l'amour est le plat principal
et que le reste n'est que dessert.
Pour elle, je sauterais complètement le dessert.
-Pour elle ?
-Bébé !
Tu veux…
-En fait, non, attends, attends, attends.
-Ouais.
Salut bébé.
Je vis dans un
appartement loué à Londres, mon oncle.
J'ai l'intention d'acheter ma propre maison dans deux ans.
Alors, vous êtes bien installés là-bas.
Oui.
Tu sais, quand toi,
Aabir et Jhinuk étiez à l'université,
Je n'ai jamais pu dire
si Jhinuk t'aimait ou Aabir.
Non, mon oncle, il n’y avait rien de
tel entre Jhinuk et moi.
-Je sais, je sais.
-Nous sommes juste de bons amis.
J'avais une petite amie à l'université.
Elle voulait m'attendre,
mais je ne l'ai pas arrêtée.
Je l'ai laissée partir.
Tout comme vous attendez Jhinuk,
et elle n'arrive pas à rassembler le courage
de s'engager, tout comme moi.
Je sais que j'en suis la raison.
Ai-je raison ?
Oncle,
Aabir--
Tonton, avant qu’il nous quitte…
Tu veux dire avant sa mort ?
Aabir a dit à Jhinuk…
pour toujours prendre soin de toi.
Qu'elle ne te laisse pas seul.
Les derniers mots d'Aabir sont gravés
dans l'esprit de Jhinuk,
et ils ne partiront pas.
Alors il va falloir les faire sortir, mon fils.
Sinon, ni Jhinuk,
ni toi, ni moi ne serons heureux.
Alors continuez à la rencontrer et à lui parler.
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Alors, ayez un peu de courage.
Ayez de la patience.
J'essaie déjà.
Tu devrais continuer aussi.
-Hé, chérie.
-Salut, papa.
Où est maman ?
Chérie…
Elle est dans les toilettes.
Où séjournez-vous,
au nord de Goa ou au sud ?
Bien sûr, le Sud.
Ok, papa, je dois y aller. Au revoir.
Et nous y voilà.
-Je me suis bien amusé.
-Merci.
Alors, on se retrouve demain matin ?
-Demain ? Encore ?
-Ouais.
Je pensais vous faire visiter un peu les environs.
En fait, je suis occupé demain, alors…
-Ok, j'ai compris, ouais.
-Ok.
-Au revoir.
En fait, on peut se voir
pour le petit-déjeuner demain, si tu veux.
À 09h30 ?
-Au revoir.
Pulvérisation!
Waouh, maman, tu es si jolie !
- Vraiment ? Tu le crois vraiment ?
- Oui.
Quoi qu'il en soit, ça va ?
Où logez-vous les gars ?
Nord ou Sud ?
Nord.
-Héhé
.
Où est papa ?
Il est allé à la pompe à essence.
Il reviendra bientôt.
-Écoute, est-ce que tu manges assez--
-D'accord, au revoir.
Merci, monsieur.
Bonjour.
Alors tu n'en as parlé à personne ?
Seule ma plus jeune fille le sait.
Pourquoi?
J'ai simplement décidé de ne pas le faire.
Fuguer à cet âge ?
J'ai déjà pensé à m'enfuir
à plusieurs reprises.
Cette fois, je l'ai vraiment fait.
Tu es vraiment quelqu'un.
Il doit être très inquiet.
Son nom est Sanjeev.
Laissez-le s'inquiéter un peu.
Je lui ai donné 40 ans,
ne peut-il pas m'accorder 40 heures ?
Vous avez peut-être des rides maintenant,
mais vous êtes toujours aussi espiègle.
Tu devrais partir bientôt,
l'aéroport est loin d'ici.
Est-ce que tu vas vraiment
me laisser partir à nouveau ?
Ne t'inquiète pas, je pars, promis.
Quel est l'intérêt de t'arrêter maintenant ?
Il ne reste ni notre jeunesse, ni cette ville.
La ville a la même apparence,
mais peut-être que nous avons changé.
Peut être.
L'âge n'est qu'un chiffre, Parimal.
Si tu oublies de compter pendant un jour,
j'oublierai mon vol.
J'aime le temps qu'il fait dans ta ville
C'est si bien
Laisse-moi voler une soirée
Si cela ne te dérange pas
Si tu peux m'oublier
Alors vas-y, sois libre
Mais pour t'oublier
Cela pourrait me prendre toute une vie
Cela pourrait prendre toute une vie
Pour moi
Pour t'oublier
Cela pourrait me prendre toute une vie
Cela pourrait prendre toute une vie
Pour moi
Pour t'oublier
Cela pourrait me prendre toute une vie
Où Ma pourrait-elle bien aller ?
Mais comment puis-je la contacter ?
Ok, je ne suis pas censé te dire ça,
mais elle a pris mon téléphone de rechange avec elle.
Vous pouvez donc simplement l'appeler là-bas.
J'ai déjà essayé ça.
Elle m'a bloqué.
Qui fait ça ?
Baba, je dis juste
ce que tu as dit à Kajol.
Il faut tomber amoureux
de la même personne encore et encore.
Essaie-le.
Va la chercher.
Suivez ses amis, son collège…
localiser son téléphone.
Fais-lui encore la cour, Baba.
D'accord.
Ou votre deuxième option est
simplement de lui laisser de l’espace.
Quoi?
Je l'admets cette fois
La faute était à moi
Celui qui m'a aimé autrefois
Maintenant, trace une ligne dure
Ne sois pas si dur,
il y a de la douleur que tu ne peux pas voir.
Mon cœur continue de souffrir sans fin
Si tu dois me trahir
Fais-le si vrai
Que personne d'autre
C'est comme une trahison après toi
Cela pourrait prendre toute une vie
Pour moi
Pour t'oublier
Cela pourrait me prendre toute une vie
Bani, toi aussi tu oubliais ton
texte à l'époque.
Ça me manque tellement.
Cette sensation de flottement juste avant
de monter sur scène.
Ces tremblements…
Je ne peux plus ressentir ça.
Pourquoi pas?
Tu peux, si tu le veux.
Est-ce que tu joues une pièce de théâtre en ce moment ?
Oui, je le suis. Mais je ne peux pas y arriver seul.
Il y a quelque chose de brillant
pour vous.
Si vous le faites,
je vous jure que cela mérite un Oscar.
-Un Oscar ?
-Waouh !
D'accord.
Alors, quelle est la partie ?
Arrêt.
Rencontrez votre nouvelle maman.
Shibani Ghosh Sarkar.
Salut.
Bon.
Où est notre chambre ?
Oh, grande et belle chambre.
Hé, comment t'appelles-tu ?
Peu importe, à qui appartient cette chambre ?
-Le mien.
-Tu es seul, et nous sommes deux.
Pose mon sac ici.
On prend cette chambre.
Continue.
Je me sens tellement mal.
C'est une enfant si gentille.
Ne dis pas ça, s'il te plaît.
D'accord, d'accord.
Pari, tu ne vas pas me rejoindre ?
Comment peux-tu être si cruel ?
Elle était presque en larmes.
C'est là le problème.
Je veux qu’elle pleure, qu’elle se fâche, qu’elle me déteste…
et puis partir.
-Il ne savait même pas que c'était toi ?
-Non.
Puis je l'ai déshabillé presque nu,
a pris ses vêtements,
-et l'a laissé dans le couloir de l'hôtel.
-Wow.
Quelle est ton histoire ?
Ta copine t'a largué ?
Elle t'a laissé tomber ?
Tout à fait.
Quoi ? Où ?
Où est-elle allée ? Elle est montée.
Quoi?
Elle est morte.
C'est une nouveauté.
Tu veux dire mort pour toi, n'est-ce pas ?
Non, comme mort, mort.
Oh merde, je suis vraiment désolé.
Comment s'appelait-elle ?
-Ria.
-Quoi ?
Ria !
La vie est de la merde !
Merde!
Tous les hommes sont des chiens !
Des chiens !
Le plus grand idiot du monde est…
Monty Sisodia ! Sisodia ! Sisodia !
Sortons d'ici.
D'accord.
Gémeaux, mon téléphone a été volé.
Comment le trouver ?
Pour retrouver votre téléphone volé,
Téléchargez l'application Localiser mon appareil
et saisissez vos informations.
Non, Baba aime le thé vert le matin.
S'il boit du thé au lait,
il devient acide.
Mon Dieu, tu le dis comme s'il avait toujours vécu
avec toi et jamais avec moi.
Je lui ai toujours donné
du thé fort au lait avec du sucre.
Il ne s’est jamais plaint de l’acidité.
Jette-le.
-Ralentissez, s'il vous plaît.
-Oh oui.
Hé. Comment t'appelais-tu ?
Cela n'a pas d'importance.
Demain matin, levez-vous tôt
et commencez à travailler dans la cuisine.
Je ne suis pas venue ici pour être une femme de ménage.
Puis-je vous demander quelque chose?
Depuis combien de temps vous
connaissez-vous ?
Cela fait environ sept ans maintenant.
Un de ses amis était un habitué.
Régulier?
Mon client régulier.
C'est ainsi que j'ai rencontré Parimal.
Depuis lors,
il est devenu mon seul client régulier.
D’autres venaient de temps en temps.
Mais il n’a jamais manqué un seul jour.
Qui d’autre vient vers des gens comme
nous pour se divertir à cet âge ?
Lorsque sa femme est décédée…
Je me suis senti mal pour lui.
Mais égoïstement, j'étais heureux aussi.
Je pensais qu'il viendrait me voir
tous les jours au lieu de toutes les semaines.
J'espérais même qu'il m'épouserait !
Mais il m'a fait attendre cinq ans.
Tu sais pourquoi ?
Grâce à toi !
J'allais t'appeler.
Maman, appelle Baba une fois.
Il est vraiment inquiet.
Salut ! Salut, maman !
-Salut, comment va Goa ?
-Salut.
Oh, Goa est génial.
Pourquoi portes-tu des rouleaux ?
Sœur, tes cheveux sont beaux.
Vraiment?
Je ne sais pas.
Tu as réglé les choses
avec ton mari ?
-Eh bien, c'est…
-Hé, Maya, ton casque.
-Oh, merci.
-Ouais.
Je viens.
-Maya ?
-J'attends depuis longtemps.
Je te le dirai plus tard.
C'est... c'est Parimal.
Parimal, c'est Chumki
et c'est mon aîné, Kajol.
-Salut.
-Bonjour.
Au revoir.
Écoute, nous devons partir.
D'accord.
Ok, maman, je dois y aller.
Chumki, au revoir. À plus tard.
-Au revoir!
Au revoir.
Hé, qu'est-ce que tu fais
ici tout seul ?
Je t'ai à l'œil.
Restez loin du téléphone.
Quel pervers !
Je jure, j'ai juste envie de le gifler.
Tu aurais vraiment dû
parler de nous aux gens.
Tu l'as complètement perdu, bébé ?
Si on lui dit…
peut-être qu'il arrêtera de me toucher
tout le temps ?
Allez, tout le monde sait
qu'il a un faible pour toi.
Correct?
S'il découvre que nous sommes fiancés,
À ton avis,
sur qui va-t-il s'en prendre ?
Moi, c'est qui.
Plus que trois mois, bébé.
J'aurai ma promotion
et il partira.
Le théâtre a une solution à tout.
Tu dois laisser sortir cette colère.
Allez,
on va te le faire sortir de la tête.
Très bien, donne-moi le nom
d'un fruit ou d'un légume. Vas-y.
-Gombo ? Carotte ?
-Non, pas tout à fait…
-Papaye ?
-Papaye !
Ok, papaye, très bien. Ok.
Très bien, maintenant dis « papaye »
comme si tu étais vraiment en colère.
Papaye!
Allez, plus de rage.
Tu as plus en toi.
Papaye!
En colère contre le monde entier ?
Déchaîne-toi.
Dis : « Papaye ! »
Papaye!
-Papaye !
Cela a vraiment fait basculer un interrupteur.
Tu avais raison.
Rien n'est permanent.
Tout le monde fait juste semblant.
J'ai perdu confiance dans toutes mes relations.
Vous savez, en psychologie cognitive,
il y a un terme pour cela, « HaSaAn ».
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est quand vous vous sentez heureux, triste
et en colère à la fois.
« Ha-Sa-An. »
Comment inventes-tu tous ces mots ?
La première fois que nous nous rencontrons à nouveau
Nous sourirons et dirons doucement
Quel est ton nom?
La première fois que tu
J'ai frappé à mon cœur
Il m'a appelé rapidement
Il m'a raconté des histoires fraîches et vraies
Il a jeté un sort
Il a fait sa magie aussi
Puis il esquissa un sourire
Et a volé mon cœur
À partir de maintenant,
je lui donnerai ses médicaments. Pars.
Pourquoi ? Pourquoi tu ne peux pas l'appeler « Maman » ?
Appelle-la « Maman ».
Ne hausse pas le ton.
Parle moins fort, d'accord ?
Oh, ce cœur qui est le mien
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne touchez jamais une fille
sans sa permission !
Chumki !
- Chumki ! Tu as complètement perdu la tête ?
- Quoi ?
Écoute, je m'en fiche si tu dois démissionner.
Je ne vais pas subir les conséquences
de ce que tu viens de faire.
Tu dois t'excuser.
J'ai déjà fait ce que j'avais à faire.
C'était peut-être un peu tard, mais je l'ai fait.
Et maintenant que je l'ai fait,
c'est à vous de décider
quoi faire ensuite.
Prends soin de toi.
Chumki…
Avez-vous aimé Sudha ?
Elle était vraiment gentille.
Très attentionnée. Une bonne mère et
une bonne épouse.
Je crois que je l'aimais.
En vivant ensemble,
l’amour est devenu inévitable.
Même histoire là. Idem.
Je suis finalement tombée amoureuse de lui.
Quoi?
C'est juste bizarre, non ?
Nous, ici dans cette salle,
comme ça… C'est tellement bizarre.
Merci.
Pour quoi?
Pour avoir suivi
mon étrange petit plan.
Je le fais juste pour l'Oscar.
-Bonjour.
-Monsieur, je n'ai pas reçu le chèque.
-Quel chèque ?
-J'avais vraiment besoin de cet argent.
-Je sais que je suis nouveau, mais l'argent est serré...
-Le chèque n'est pas prêt.
Pourriez-vous s'il vous plaît…
Oui, je t'appellerai plus tard.
Peut-être quelque part sur cette terre
De nouvelles fleurs s'épanouissent
et rencontrent les papillons
De cette façon
Un lac descend des montagnes solitaires
L'innocent demande où se trouve la demeure
De la tienne
Il a jeté un sort
Il a fait sa magie aussi
S'il te plaît, Jhinuk. J'ai un ami
au consulat.
Il peut vous obtenir un visa d’urgence.
Dis juste oui, d'accord ?
Je parlerai à tonton.
Il a dit
Ce n'est pas un inconnu
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
Puis il esquissa un sourire
Mon cœur
Oh, ce cœur qui est le mien
-Oh, ce cœur qui est mien
. -Viens.
Oh, ce cœur qui est le mien
Tu vas tomber.
Attends, juste une seconde.
Calme-toi, d'accord ?
-Ça va ?
-D'accord ? Je vais bien.
-Très bien, allons-y.
-Très bien.
Laisse-moi partir.
S'il vous plaît, arrêtez.
Kajol, tu vas tomber ! L'eau…
Je m'appelle Maya.
Je suis Maya, d'accord ?
Et on ne touche pas à Maya.
-Ok.
-Ne touche pas à Maya.
-Arrête.
-D'accord, Maya.
-Ne pas toucher.
-Tu es ivre.
-Écoute…
-Ouais ?
-J'ai bu quelques verres, c'est sûr.
Donc?
-Et alors ?
-Tu vas tomber.
Et alors ? Non, non, non.
Je suis peut-être défoncé,
-mais je suis totalement dans mes esprits.
-D'accord.
D'accord ? Laisse-moi tranquille.
Laisse-moi complètement tranquille.
Arrête, arrête.
Comment oses-tu te comporter
ainsi avec les femmes ?
Qui est là ? Qui d'autre est là ?
Excusez-moi, regardez juste cet homme est…
il me harcèle.
-Hé.
-Arrête ça.
Non…
Arrête ça.
Vous devriez apprendre à respecter les femmes.
Au revoir.
-J'ai une ceinture noire.
-Vas-y.
-Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
-Au revoir.
Je suis son mari.
Prends-le. Allez, on y va.
Toi…
J'ai envoyé le ticket sur WhatsApp.
Le cortège nuptial part
après-demain.
Le train part à 5h30.
Nous avons
réservé deux bogies complets à Kalka.
On rira et on discutera en chemin.
Ça va être…
En fait, je retourne à Pune.
Tu ne viens pas à mon mariage ?
Désolé.
Dis-moi quelque chose…
pourquoi as-tu dit que
je n'avais aucune chance ?
Aucune chance du tout.
Parce que tu ne l'as pas fait.
Donnez-moi juste une raison.
Un ? J'en ai quatre.
D'accord.
Pas de revenu stable.
Pas d'emploi fixe.
Aucune clarté sur l’avenir.
-C'est tout ?
-Non,
-le dernier est le plus gros.
-Qu'est-ce que c'est ?
Tu es un véritable coureur de jupons.
C'est de l'histoire ancienne, mon frère.
Voici le nouveau Parth 2.0.
Un homme femme, dont le seul but est…
se marier,
s'installer et être stable.
Tu commences à me ressembler.
Ouais, merde.
C'est vrai.
Nous avons tous les deux fait volte-face.
Si jamais j'ai envie d'avoir
une liaison extraconjugale,
-c'est toi que j'appelle.
-Marché conclu.
-Promis.
-C'est sûr.
Secouez-le.
-Est-ce que tu vas au moins répondre à mon appel ?
-Tais-toi.
Allez,
soyons saouls et amusons-nous.
Faisons-le.
Que vous le sentiez ou non
Que vous l'acceptiez ou non
Je ne peux pas survivre si tu n'es pas là
Mais c'est la vérité que je cache dans la peur
Combien d’amour puis-je encore te donner ?
Je t'ai déjà donné tout l'amour que j'ai
Etes-vous sûr de cet avortement ?
Oui.
Qu'est-ce qu'Akash a à dire ?
Il ne sait même pas que je suis enceinte.
Quoi?
Tu ne vas pas lui dire
avant d'avorter ?
Je lui dirai quand le moment sera venu.
Pas maintenant.
Je respire parce que tu respires
Je vis parce que tu vis
J'ai un peu peur
quand tu n'es pas là
Même en vivant, je meurs un peu
Combien d’amour puis-je encore te donner ?
Je t'ai déjà donné tout l'amour que j'ai
Je m'incline devant ton sanctuaire
Au secours ! Quelqu'un peut aider !
Parimal ! Parimal !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
-Baba!
-Ça va?
Allez, essaie de te lever.
Prudence.
Depuis que tu es arrivé, il fait
des choses qu'il n'est pas censé faire.
-Assieds-toi.
-Tu lui donnes de l'alcool et du thé au lait.
-Tu as eu des étourdissements ?
-Il a déjà eu une crise cardiaque.
-Tu te sens mieux maintenant ?
-Est-ce que tu le sais au moins ?
Je ne sais pas ce que tu veux.
Oublie ce que je veux,
c'est assez clair ce que tu veux.
Elle ne veut pas que nous soyons heureux.
Elle fait juste semblant de s'en soucier.
Tu avais raison.
Elle est maudite.
Si elle n’avait pas été là,
l’accident n’aurait pas eu lieu.
-Ça va maintenant ?
-Baba, pourquoi ne lui dis-tu pas quelque chose ?
Dis-lui ce que tu m'as dit.
Elle dit qu'elle veut s'emparer de cette maison.
Donne-lui tout.
Votre appartement, votre solde bancaire, tout.
Faites-le aujourd'hui !
Nous resterons ailleurs.
Je veux que Baba le dise.
Tu veux que je le dise ?
Très bien alors.
Appelez l'avocat.
Préparez les documents.
Je vais signer.
-Je te transférerai tout.
-Baba.
Tu aurais simplement dû me dire
que c'est ce que tu voulais.
Maintenant, allez et vivons en paix.
Aller.
N’y avait-il pas d’autre moyen de faire cela ?
Tu souffres.
Et tu lui fais du mal aussi.
Ne fais pas ça.
Certaines relations
ne se brisent pas d’elles-mêmes.
Il faut
les briser soi-même, avec force.
Tu pars aujourd'hui ?
Je vais prendre congé maintenant, Baba.
Cette entente que nous
avions autrefois entre nous
Que tu t'en souviennes ou non
Cette promesse de rester vraie
Sans se plaindre
Que tu t'en souviennes ou non
Je m'en souviens par bribes et par parties
Matins, après-midis,
nuits qui se transforment en aube
Nous avons passé chaque étape de la vie entrelacés
Chaque instant est gravé dans mon cœur
Que vous vous souveniez
Pas de rancunes ni de plaintes
Nous nous sommes rencontrés comme le soleil rencontre la pluie du matin
Je n'ai pas oublié un seul sentiment
Que vous vous souveniez
Que tu t'en souviennes ou non
Comment peux-tu laisser n'importe qui
entrer dans ma chambre ? Ce n'est pas sûr.
Vous n'avez aucune idée
de qui entre et sort d'ici !
-Regardez, il est toujours là !
-Désolé, madame.
-Tu ne te soucies pas de la sécurité des femmes ici ?
-Allez, attrapez-le !
J'appelle la police.
Je vais faire fermer tout cet endroit !
Désolé, madame.
-Cours après lui !
-Je n'ai oublié aucun sentiment
Que vous vous souveniez
Pas de rancunes ni de plaintes
Nous nous sommes rencontrés comme le soleil rencontre la pluie du matin
Je n'ai pas oublié un seul sentiment
Que vous vous souveniez
Que tu t'en souviennes ou non
Quand Arijit reviendra-t-il des États-Unis ?
Quand va-t-il répondre ?
Quand allons-nous l'enregistrer ?
-Quand est-ce qu'on tourne ?
-Je…
Je t'ai dit de garder une sauvegarde prête.
On ne peut pas faire grand-chose, monsieur.
Tout le monde veut Arijit.
J'ai besoin d'une chanson, monsieur.
Je dois tirer.
Je veux la chanson demain,
quoi qu'il arrive.
-D'accord.
-S'il n'est pas disponible,
trouve quelqu'un d'autre et appelle-le.
Je veux ma chanson.
-Bonjour, monsieur.
-Oh, salut.
Comment ça va ?
Je continue à m'y tenir.
Pourquoi ne le fais-tu pas chanter ?
-Essayez-le.
-Monsieur, c'est juste un arrangeur.
Non, je sais
qu'il a la voix d'un chanteur de playback.
J'ai entendu ce qu'il disait.
Il m'a envoyé un message sur WhatsApp.
Es-tu sûr?
J'en suis très sûr.
S'il vous plaît, essayez-le.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Somu…
Tous mes vœux.
Shruti Shukla !
Bonjour bébé?
Et…
Ta mère…
Baba, tu pleures ?
Je me suis marié…
Qui s'est marié ?
Baba, allo ?
-Encore une fois…
-Baba, j'appelle maman.
Détends-toi. Je serai là demain.
Bonjour?
-Salut, maman !
-Tiens, tiens, tiens, Chumki.
Maman, c'est assez bruyant là-bas.
Les retrouvailles de mon collège…
Attends,
je vais te présenter à tout le monde.
J'amènerai aussi ma sœur à l'appel.
-Bonjour à tous. Chumki.
-Salut.
Merci.
Pas de soucis.
Oh, je dois prendre ça.
-Bonjour, chérie.
-Bonjour, tante.
-Bonjour
comment allez-vous?
J'ai quitté mon travail.
Je suis désolé.
Je sais
-J'aurais dû le faire il y a longtemps.
-Salut, maman.
Salut, Chumki.
Salut, ma sœur.
Chumki…
Comment vas-tu?
Quand revenez-vous tous les deux ?
Je reviens dans une minute.
Je reviens demain.
Je reviens demain aussi.
D'accord.
Waouh, maman, c'est si agréable
de te voir comme ça.
N'est-ce pas ?
Même moi, je suis surpris.
Je n’avais même pas réalisé à quelle vitesse
ces quatre derniers jours s’étaient écoulés.
La folie, les amis…
Et je n’arrête pas de penser à quel point ce
serait incroyable si la vie pouvait continuer comme ça.
Mais tu sais,
nous passons la moitié de notre vie coincés
dans la confusion,
ne sachant pas vraiment ce que nous voulons.
Nous ne prenons pas la bonne décision
au bon moment.
Et dans l’espoir de quelque chose de mieux,
nous finissons par choisir ce qui est le plus sûr.
Ensuite, nous passons le reste de notre vie
à osciller entre « j’aimerais » et « et si ».
Au fond, ton cœur
sait toujours ce qu’il veut.
Il vous envoie également des signaux.
Nous oublions simplement d’écouter.
Je te raconterai
toutes les histoires quand nous nous rencontrerons.
Mais c'était bizarre.
Tellement de drame, je vous le dis…
Mais honnêtement,
ce drame m'a amené
retour à moi-même, le vieux Bani.
Elle comprend maintenant
qu'au lieu de regretter
-les risques que tu n'as jamais pris...
-Les lunettes.
Il vaut mieux prendre le risque
et gérer les conséquences plus tard.
J'ai passé le meilleur moment de ma vie !
Vraiment!
Shibani !
À venir!
Je te verrai au dîner demain
et je te raconterai tout.
Ok, au revoir, maman.
-Au revoir.
-Au revoir, maman.
-Tu as oublié tes lunettes.
-Oh merde !
-Merci.
-C'est bon. Ne t'inquiète pas.
Bonne nuit, Maya.
En fait…
En fait, je ne m'appelle pas Maya.
Je m'appelle Kajol.
D'accord.
Kajol Ghosh.
Désolé.
Une seconde, une seconde.
Cette chanson peut sembler romantique,
mais ce n'est pas
le genre de romance typique entre héros et héroïnes.
Notre protagoniste a eu un bébé.
Il le chante pour son enfant.
Alors imaginez que c'est votre bébé
et chantez à partir de cet endroit.
Je n'ai pas de bébé.
Mais tu as de l'imagination, n'est-ce pas ?
Regarder
Comment ton arrivée a changé ma vie
Une pièce fermée éclairée
Et une fenêtre s'ouvrit en grand
Regarder
Comment ton arrivée a changé ma vie
Une pièce fermée éclairée
Et une fenêtre s'ouvrit en grand
Tes petites mains serrent fermement mon doigt
Depuis que je t'ai vu, le monde semble aller mieux
Tu te réveilles doucement dans la nuit
Tu me parles sans un mot en vue
Tu dors alors que le matin se lève
Ton souffle est tout ce dont mon être a besoin
Mon épaule est désormais ton lieu de repos
Ton babillage me semble être de la musique
Conseil.
Couper.
Je suis désolé.
Coupez.
Est-ce qu'il va bien ?
Il y a beaucoup de choses que nous ne
nous sommes jamais dites, n'est-ce pas ?
J'ai senti qu'il y avait
quelque chose de réel entre nous.
Nous nous sommes connectés. N'est-ce pas ?
Tout est resté incomplet--
-Chumki…
-Mon sac, s'il te plaît.
-Je m'en vais. Ferme la porte à clé quand tu pars.
-Je vais te tuer !
-Sanjeev !
Pousse-pousse !
Laisse-le partir ! Laisse-le partir !
Que fais-tu?
Quel ami ? Qu'as-tu fait ?
Ton mari vient de me frapper !
-S'il te plaît !
-Sanjeev !
Pousse-pousse !
Arrête. Arrête.
Aéroport.
Je ne peux pas!
Désolé.
Que se passe-t-il?
Pourquoi est-ce que je l'aime toujours autant ?
De qui parles-tu ?
Prudent.
Ambala.
Shimla.
Kajol!
Bonjour ! Attendez ! Arrêtez !
Bonjour!
Dire quelque chose!
Je ne sais pas si j'aime les garçons ou les filles.
Quand le saurez-vous ?
Je ne sais pas.
Ok. J'attendrai que tu trouves.
Chumki !
Salut.
Je savais que tu viendrais.
Tu viens directement du lit ?
Où sont tes bagages ?
Descendez à la prochaine station
et venez ici.
Parth, j'ai besoin de te parler.
Ouais, quoi de neuf ?
J'aime vraiment…
votre entreprise.
J'aime beaucoup votre compagnie.
Moi aussi. Idem.
Je sais que nous n'avons pas passé
beaucoup de temps ensemble,
mais cela semble très réel.
C'est différent avec toi. Je…
Je m'aime encore plus quand je suis avec toi.
Je… D’accord.
Et honnêtement, je suis très jaloux
parce que tu vas te
marier avec quelqu'un d'autre.
Quoi?
Je suis très jaloux parce que tu vas
te marier avec quelqu'un d'autre.
Vous n'êtes pas venu ici pour dire
« je t'aime », n'est-ce pas ?
Salut.
Tu n'as pas dormi ?
Ouais, non.
Vous avez terminé l'enregistrement ?
Comment ça s'est passé ?
C'était bien.
Hé, je ne peux pas me connecter au Wi-Fi
sur mon ordinateur portable.
Redémarrez l'ordinateur portable et le routeur.
Je vais attendre.
Donne-moi une minute.
Ça s'allume.
Très bien, c'est fait.
Accédez maintenant aux paramètres et cliquez sur
« Oublier le réseau ».
Essayez ensuite de vous connecter à nouveau.
Oubliez le réseau…
Connecter…
Ça marche.
Même sans l'ordinateur portable ?
Domaine!
J'aime…
Je t'aime!
Quoi ! Qu'est-ce qui te garantit que tu ne tomberas pas amoureux
d'une troisième fille demain ?
Non, je le garantis.
Elle l'est, complète et définitive.
Ce n'est pas une blague, mon fils.
Vous rompez un engagement
pour l'épouser.
-Et si demain tu voulais te marier--
-Je ne l'épouserai pas.
Quoi?
-Tu ne l'épouses pas ?
-Quoi ?
Alors?
Je ne t'épouse pas.
Tu ne veux pas m'épouser,
mais tu ne veux pas non plus
que j'épouse quelqu'un d'autre ?
Oui.
-Oui ?
-Oui.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quoi ?
Cela signifie que je t'aime.
Peut-être que je ne suis pas prêt maintenant.
Mais un jour dans le futur… peut-être ?
Peut être?
Mon grand-père est venu
de Madagascar.
Il a 82 ans. Il ne sera peut-être pas là
« un jour ».
Tante Neetu a changé
trois vols pour être ici.
Et j'ai déjà réservé
la lune de miel à Bali.
C'est une chose non remboursable, mec.
Désolé.
Oublie que j'étais là. Je suis vraiment désolé.
D'accord ? Annuler.
Je suis désolé.
Oublie ça.
Contrôle. Alt. Suppr. Désolé.
Cher…
-Je vais bien.
-Chéri !
Tu n’aurais pas dû avorter.
Non…
Je suis désolé.
Je suis égoïste. Je suis très égoïste.
Pardonne-moi.
Je suis désolé.
Akash.
JE…
Je suis toujours en retard.
Je te veux juste.
Je ne veux rien d'autre.
C'est vraiment trop tard !
Tu n’aurais pas dû avorter.
-Je sais que c'est trop tard maintenant !
-Non, ce n'est pas trop tard.
Non.
Alors, maintenant ?
Maintenant?
Faisons un faux mariage.
Sinon, ils me renieront.
Alors promets-moi quelque chose d'abord.
Quoi?
À partir de ce moment,
personne d'autre ne peut te voir nu.
Fait.
Mais pour que ça marche,
tu devras d'abord me voir nue.
-Ta mère ?
-Oui, maman.
-Salut.
-Hé.
-Celui que tu as perdu
-Quoi de neuf ?
Hier
Comment vas-tu, mon pote ?
Toujours en colère contre moi ?
Salut.
Celui qui était contrarié sourit
-Salut, bébé.
-Salut, maman.
Papa n'est pas là ?
Non, il ne l'est pas. Il nous rejoindra plus tard.
Viens, assieds-toi.
Comment pourrions-nous nous séparer ?
Après tout, nous ne faisons qu'un.
L'amour est comme le sel et le sucre.
Tous deux ajoutent de la saveur, mais à leur manière.
Cette distance s'est effacée d'elle-même
C'est un voyage merveilleux
La roue de la vie continue de tourner
Au lieu de s'arrêter,
il vaut mieux continuer à avancer.
C'est un voyage merveilleux
Nous n'avons plus de poulet, veuillez le remplir à nouveau.
Est-ce que ça va continuer comme ça ?
Aucune réponse ?
Que veux-tu ? Un divorce ?
Comment puis-je vous dire autrement que je suis désolé ?
Combien de fois encore devrais-je m'excuser ?
Ne pouvons-nous pas recommencer depuis le début ?
Vous ne voulez pas savoir
ce qui s'est passé dans cette pièce à Goa ?
Non,
je ne veux rien savoir.
Tout ce que je sais, c'est que j'étais sur le point
de te perdre.
Oubliez Goa, je me fiche de tout ce
qui s'est passé avant cette seconde même.
Reste en colère, reste aussi fou que tu le souhaites,
mais s'il te plaît, laisse-moi continuer à essayer
de te convaincre.
Tout ça…
yoga, méditation, pleine conscience,
rien de tout cela ne fonctionne
Regarde, comme un joker
Je t'ai suivi pendant tant de jours.
Et je veux continuer à te suivre partout.
Pour le reste de ma vie.
Je veux te charmer à nouveau.
Encore et encore.
Pour toujours.
Seulement avec toi, à chaque fois.
Votre amour pour le faire en plein air
nous fera attraper un jour.
Au revoir…
À bientôt.
Au revoir.
Dans quelle direction dois-je me tourner ?
Ouais, je vérifie juste--
-Merde, c'était bien celle-là qu'on vient de dépasser.
-Laquelle ?
Oh non, une minute
Si vous tenez votre téléphone comme ça,
alors cela est inévitable…
Comment est-ce ma faute si la carte
change constamment l’itinéraire ?
Maintenant, je dois faire demi-tour.
-Non…
-En plus, ça n’a toujours pas été réglé.
Nous étions censés résoudre ce problème.
Nous allons le réparer.
Après t'avoir perdu
Et puis te retrouver
J'en ai pris l'habitude
On dirait que c'est maintenant
Le véritable amour m'appartient et je peux le revendiquer…
Comment cela est-il arrivé ?
Comment le saurai-je ? Dites-le-moi.
Mais ce ne sont pas
« deux lignes roses foncées complètes », n’est-ce pas ?
Oui, ils le sont !
La voix que j'ai entendue
On dirait que c'est maintenant
Le véritable amour est à moi de le revendiquer
Shruti, écoute attentivement.
Je joue deux morceaux temporaires.
Tout d’abord, arrêtez ce type de chanter !
Le producteur arrive dans une demi-heure.
Je dois les présenter bientôt,
alors s'il vous plaît, écoutez-moi.
Je n'entends rien pour l'instant !
Tu ne vois pas qu'il pleure ?
S'il te plaît, chérie.
Arrête ! J'ai un enfant avec moi !
Écoute, je ne peux pas parler maintenant.
J'ai trop à faire.
-Je dois y aller.
-Tu sais…
-Tout s'effondre. Au revoir !
-Je ne présenterai pas sans toi, Shruti.
Écouter.
Mes mains tremblaient,
mon cœur battait la chamade.
J'étais vraiment nerveux.
J'ai visé le cœur,
mais je suppose que j'ai tiré trop bas !
Trop bien !
Tu es tout à moi
Tu es ma responsabilité
Il y a aussi beaucoup de griefs
Dans mon obstination à te vaincre,
ma vie a été perdue pour toi.
Si jamais je t'ai fait pleurer
J'étais également dépourvu de réconfort
Mon cœur est à toi, après tout
Tout est à toi
Que te dis-je ?
La quantité de réconfort que j'ai gagnée
Après avoir ressenti cette douleur
On dirait que c'est maintenant
Le véritable amour est à moi de le revendiquer